至急だそうなので サイトのURLの添付で失礼します。 すぐに返信欄から要約したものを送ります http://petokoto.com/zTeydc
野良猫被害対策は猫自体を駆除する事が一番の解決策です。 保健所などに相談された模様ですが、保健所などは野良猫駆除の業務はやっていませんので相談しても無駄足になります。自分自身で解決方法を探さざるえません。その解決策で一番おすすめなのが"駆除"という事になります。 [野良猫の駆除方法について] 駆除方法はいくつかありますが、その前に注意点や基礎知識などについても解説いたします。 ①野良猫駆除の基礎知識及び注意点について 1,捕獲規制について 愛護動物の捕獲については規制がありません。従って誰でも無許可で捕獲できます。たまに保護目的以外はダメみたいな書き込みが見られますが、根本的に規制自体が存在していないので、理由問わず捕獲は可能です。 2,保健所への持ち込み規定について 捕獲した猫は基本的に保健所などへ持ち込む必要があり、一方で保健所は持ち込まれた犬猫は動物愛護管理法第35条にて引き取りが義務となっております。この中で所有者不明の分からない犬猫は35条-3項(所有者不明の分からない犬猫の引き取り)が適用となります。野良猫は法的には無主物扱いですが、捕獲時に"野良猫"と証明する方法がありませんので、捕獲した猫はすべて"所有者不明"扱いになります。 3,事故死については処罰規定が無い 愛護動物の事故死については処罰規定がありません。簡単に言って猫が車に轢かれても処罰されないのと同じです。この内容は駆除の際に意外と活用できます。 (ここから注意点についてです) 4, 猫愛誤者には絶対に見つからないように実行する事 猫愛誤者とは何?と気になると思いますが、簡単に言って精神障害を持った猫好きと言った方が適切かと思われます。実はこの手の連中は猫の為なら犯罪もお構いなしの異常者です。 例として、餌やりのトラブルで殺人未遂に発展したケースがありましたが、たかが餌やりのトラブルでこの有様ですので、駆除なんて言ったらもっとヤバイのは言うまでありません。従って、猫の駆除は猫愛誤者(と言うより周りに)に見つからないように実行するのが安全です。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について tp://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 (※リンク制限の為、文字省略しております) ネズミ駆除の場合、口出しする人間は居ませんが、猫の場合は口出しどころか殺人未遂にまで発展しかねない異常者が存在するので、駆除には一層注意が必要です。 5,保健所には極力頼るな 先ほど保健所での引き取り規定(35条関連)について解説しましたが、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして引き取り中止を強要している実態があり、実際に引き取りをやっていない保健所も存在します。その為、できれば保健所に頼らず駆除する方法を探した方が無難と言えます。 ②野良猫の駆除方法 (ここから駆除の方法について解説いたします) 1,毒餌駆除方式 その名の通り、毒餌による駆除です。毒餌を設置するだけと言う簡単な作業でコストパフォーマンスにも優れています。 問題点としては猫愛誤者が騒ぎ出すので、扱いとしてはネズミ駆除目的で設置することです。そうすれば法律上は事故死扱いになりますので処罰規定がありません。尚、本来としては愛護動物はみだりに殺したり傷つけたりしなければ問題ありません(愛護法第44条)。特に生活環境の保全目的とした殺傷については未だに違法判決が出た事例はありません…が、精神障害者である猫愛誤にこんな話は通用しないので事故死扱いで処理した方が無難という事です。 この駆除方法については下記のサイトでも紹介しておりますので参考にしてください。 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/1_ffd... 2,捕獲・保健所持込み方式 猫を捕獲して保健所に持ち込む方法です。先ほど説明した通り、保健所では持ち込まれた犬猫は引き取りが義務でありまして、この法律を利用した駆除方法です。簡単に言って庭(等に)に入り込んだ猫は拾得物としての扱いで届けれるのですから、落し物を公的機関に届ける行為と全く変わりありません。 ■保健所が猫を引き取らない場合について■ 先ほど説明した通り、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして猫の引き取りを拒否させている実態があり、法律は実在しながら実質的には猫だけ引き取らない保健所が実在しております。この場合は猫を警察署に届ける方法で対処できます。元々、拾得物扱いで、本来は警察署などに届けるものですが、犬猫については警察署などに加えて保健所が追加された形ですので、警察署に拾得物として届ける方法も可能なんです。 [避妊手術(去勢)について] 下の回答者で繁殖防止措置を推奨されている方がおりますが、この方法は猫被害対策には無力ですので無意味という事で認識してください。いくら繁殖に歯止めをかけても、猫被害の内容は糞尿・鳴き声等の被害であって、それらの内容に繁殖防止措置は何の効果もありません。繁殖しなくても糞尿・鳴き声はしますから。ただ、これ以上繁殖しないという点から、被害拡大防止と言う点では評価できますが、すべての猫を手術することはできませんし、外部からの流入などもあることから、結局は猫は減りません。 又、手術費用は高額と言うのもありますが、それらを被害者が負担するというのはおかしな話です。 結局は駆除した方が確実で安価なので、避妊手術とか勧められても無視する事を推奨いたします。 [猫除けについて] この手のカテゴリーでは猫対策として猫除けもかなりの割合で推奨されていますが、これも猫対策としては効果が無いので注意してください。 ■効果が無い理由について■ 殆どの猫除けは"猫に対して無害な設計"になっていることが多く、結果的に猫自身も危険性無しと判断してしまいます。なので殆どが"猫が慣れるまでの時間稼ぎ"に過ぎないのです。 ■効果のある猫除けは非現実的な物しかない■ 確実に猫害対策に効果のある猫除けは非現実的な物ばかりです。 以下、それらの一例です。 1,刑務所並みの塀を設置する →物理的に猫が入れなくなるので猫害対策には有効です 2,犬を飼う →猫はおろか犬も寄ってきません 3,金属製のトゲトゲを設置する →確実に怪我しますので猫も諦めます 4,爆音スピーカーを設置する →これに慣れる猫が居るはず有りません しかし、これらの猫除けを実行できる人はいるのでしょうか? 実際問題として 1→費用面で非現実的 2→世話するのが大変(防犯対策ならセコムで対策可能) 3→人間も怪我するので危険 4→近所迷惑 結局は中途半端な猫除けでは効果がありませんし、過激な猫除けは非現実的で話になりません。 ----------- 以上でございます。長文になりましたが参考になれば幸いです。 野良猫駆除COM http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
突然の事でビックリしてるのかも？ きっと飼い主さんが思ってる以上に気弱で神経質な子なのかも知れません。 新入りちゃんはケージ等で隔離してますか？ もししてないなら、隔離して下さい。 いきなり直接対面させるのはNGです。 尿結石については再発率が非常に高いので何とかしないとですね‥。 おしっこしないのはどうにも出来ないので、病院へ行って獣医さんに相談した方がいいと思います。 膀胱におしっこが溜まってるなら、マッサージ等して排尿を誘発して貰えるので。
詳しく説明している病院がありましたので http://www.pati-clinic.com/cat/detail/detailG000000033_13.html
室内飼いですが、首輪は付けています。 首吊り事故防止の為に、いざという時に簡単に外れる安全セーフティ付きのものをオススメします。 やはり万が一…を考えると、首輪は室内飼いでもしていた方がいいと思います。 地震だけでなく、病院など外へ出た時、ドアや窓が開いてた時など、一瞬で脱走してしまうこともありえます。 気をつけていても人間だってミスはしますから、室内飼いでも100％大丈夫とは言い切れません。 実際に脱走され迷子になった友人の猫も、首輪のプレートのおかげですぐに飼い主が分かり戻って来ました。 まして地震などの災害時ははぐれやすくなります。 もちろん首輪だって外れてしまう可能性はありますが、少なくともしてないより、してる方が安心です。 kororenmirinさんも書かれてますが、地震など避難を伴う場合、自宅に帰れず、車中泊や避難所暮らしが長く続くことも考えられます。 そうなれば慣れない生活の中で、逃げ出す可能性も高くなります。 地震だけでなく、今は水害、火災など、可能性は色々あります。 そういうことを考えた時、首輪だけでもしておけば…と思うのです。 首輪には猫の名、飼い主さんの名前、連絡先は最低限明記して下さい。 住所も書いてあればより安心です。 また首輪に直接書くタイプもありますが、長い間に薄れてくるので、プレートで付けたり、書いた場所を保護できるようなタイプの首輪を選ぶといいです。 我が家は全セーフティ付きの首輪に、表に猫の名、裏に飼い主の名と連絡先を刻んだプレートを取り付けた首輪（写真）です。 最初は嫌がるかも知れませんが、すぐに慣れます（笑） また付ける際は、首にぴったりではなく、指1～2本の余裕を見て下さい。 特に子猫はすぐ大きくなるので、マメにチェックして、首を締め付けることがないようにしてあげて下さい。 鈴は好みですが、基本的に不要だと思い外してあります。 割と姿が見えなくなるコなら鈴を付けておくと、どこにいるか分かりやすくていいのですが、うちのコは逆にチリチリ音がする方がストレスになるので^^ あと、たまに首輪で炎症を起こしたりするコもいます。 おそらく革など素材の関係もあるとは思いますが、脱毛、炎症などが見られたら、外して下さい。 また震災時の対策ですが、一応普段からキャリーバッグを寝床の一つにして慣らしています。 車も近距離程度のドライブ（病院・買い物ついでなど）で慣らしています。 1歳も過ぎたので、そろそろハーネス＆リードも試しておこうとは思っています。 他にリュックにキャットフード、水、折りたたみの簡易トイレ、猫砂などを入れたものを用意しています。 人間用の避難用リュックと一緒に、いざという時に持ち出せるようにしています。 また物置や車にも少量ながら一式置いてます。 必ずしも持ち出せるとは限らないので、分散して置いてるといったところでしょうか。 人間用の食料や水も同じです。 これでも最低限だと思ってて、もう少し何とかしたいな…とは思っています。
この貯金箱、この間、出先で、見かけましたよ。どれも可愛いですよね(*^^*)私は猫を５匹飼っているので、三毛猫がいいニャ～♪確か、段ボールの端の所にお金を置くと猫が顔を出してお金を取るんでしたよね(^-^)ずっと見ていると癒されますね(*´∀｀)
うちも 放し飼いの猫(家猫だけど外に散歩に出る子)を飼ってた時に ノミの被害に 遭いました。 家族で やはり 自分だけで この苦しみは 理解して貰えませんでした。 猫のノミは 洋服の中にも 潜り込んでくる始末。 片足 230箇所 刺され 服の中にも 入ってくるので お腹も 刺された跡が 沢山有りました。 全身くまなく刺されてたので 知らない人には エイズ？と心無い言葉を 掛けられました。 ・うちは 皮膚科に行き 相談し 抗生物質と軟膏を頂き 跡は消えるのを待ちましょう。 後は 刺されても 掻かない様にして下さい。跡になるので と アドバイスを頂きました。 ・猫を 獣医さんに見せ レボリューションを 処方して頂きました。(半年程) その直後 妊娠したので トキソプラズマの検査をして 幸い陰性でした。 解決するかは 解りませんが 自分の体験が 何かのお役に立てればと思います。
鼻腔に鼻くそが少し溜まり、軌道が細くなり笛の状態に成っているのでは無いですか？少し鼻を広げてみると見えますよ、嫌がらなければウエットティッシュでふき取って下さい、嫌がるようならやめてあげて下さい、奥のほうにある物はご自分でせずに獣医師に相談しましょう、素人判断は怖いので、表面近くならウエットティッシュで拭き取れますが、奥のほうにある物は間違ってもピンセット等で取らないで下さい、猫ちゃんはジッとはしていないと思われますので、目でも突くと危険ですからね、
確かに野良猫を嫌がる人もいますからね。 子猫には可哀相ですがエサをあげない選択は正しいと思います。 各都道府県にＮＰＯの愛護団体があるのでそちらに連絡してはどうでしょうか。 ボランティアの保護団体が引き取って里親を探したりしてくれるみたいですので一度相談してみたほうがいいと思います。 http://tukichan.jp/b_contents/020.html 私も野良猫（どう見ても飼い猫が逃げ出した感じ）が自宅近くに居つくようになり愛護団体に連絡して引き取ってもらいましたよ。 ＨＰなどで迷い猫の飼い主を探したりしている団体でした。 子猫ですから早くなんとかしてあげたいですね
「ここは俺の場所だぞ！」という意思表示だと思います。 猫は、自分の縄張りの中で暮らす動物です。 「自分のお気に入りの場所に、知らない臭いがする衣類などが置かれているのが、気に入らない。」のでしょう。（自分のテリトリーに侵入者が来たと判断している。） テリトリーを誇示するマーキングは、尿ですることが多いです。 便を使うのは、相当に強い意志表示の場合です。 おそらく、その猫は、「自分の縄張りを他の猫に盗られそうだ。」と不安になっているのではないでしょうか？ そのほかには、 「飼い主（自分の母猫と思っています。）の自分に対する愛情に不安を感じて、イライラしている。」とかも考えられます。 ソファーだけでなく、方々でする場合は、「砂が変わったのでトイレが気に入らない。」という場合もあります。
すごく怖かったんでしょうね…今はあまり近付かないで声は多目にかけてみるとか…。 でも無事に確保出来てよかったですね…！ きっとその内落ち着いていつも通りになりますよ…！ ひとまずは大好物をあげるとか…。
見知らぬ人が自分のテリトリー内に長い間いるのは、猫も相当なストレスのはずです。出来れば、そろそろ泊まりに来ている方にはお帰り願いましょう。 体調に表れているのは心配です。ご飯はともかく、うんちは丸２日出なければ即病院へ連れて行って下さい。 とりあえず主様と１部屋にいれば落ち着いているとの事なので、トイレやご飯等置いて様子を見てあげましょう。
長足は短足に対して劣性なので 親が両方長足の場合は長足の子しか生まれません （長足の子は短足の因子を持っていないので 長足同士をかけても、短足の子は生まれようがない、という意味）
キャットタワーより入っていた段ボールの方がお気に入りです(T-T) マタタビパウダーかけるとか？
大丈夫ですよ＾＾ うちは、朝はカリカリ 夜は、缶詰のごはんですよ＾＾ 習慣がついてしまえば、問題ないと思います。 時間になると、足にまとわりついて催促してきます＾＾
消化器系疾患の8歳に毎日投薬しています。7カ月じゃ食べ盛りですから心配ですよね。療養食は身体に良く感謝ですが、味のバラエティが少なく飽きやすいのが難点。私は薬をお口あーんでスポイト水流し込みの儀式の前におやつ(いなばのちゃおチュールなど)あらかじめ数種類日替わりで用意して、投薬盛り後おやつ、すぐ御飯、を繰り返しています。おやつの量が多いと御飯は食べませんからご注意です。
写真ではよくわかりませんが、 ブラックスモークのことを仰ってますか？ 黒猫で、毛の根元が白いとブラックスモークですよ ブラックスモークというキーワードで画像検索してみてください 似たような猫ちゃんが出てくるかもしれません ↓この子もブラックスモークです
まず何をもって1ヶ月したら治るとおっしゃってるのかわかりません。動物病院を変えた方がいいと思います。 先ずは病院で便の検査、異常がなければお薬を貰うなりしても治らなければ、餌を変える。(服薬中は一時的に下痢は治まります) うちは子猫から8ヶ月くらいまで慢性の下痢でかなり苦労しました。検査異常なし、餌のアレルギーなし。小さいうちは免疫や抵抗力が低い猫ちゃんもいて、消化吸収の力が弱く下痢してしまう猫ちゃんもいるみたいです。うちは餌を色々変えたり療法食にしたり、何とか獣医師と相談しつつ手を尽くし治らず困り果てていましたが、ある程度成長したら餌関係なく下痢は治まりました。 トイレはシステムトイレは下痢が治まってからの方がいいです。うちは鉱物系の固まりの良い砂を使用していました。それでも足やお尻周りを汚したり部屋を汚すような、下痢がひどい時は一時的にケージで過ごさせました。あと、うちは結局体質や成長過程で改善されたのですが、大きな問題一つとしてご飯のあげすぎも原因でした。缶詰はあげないようにし、カリカリは子猫用だとカロリーが高く下痢しやすいので大人用にしました。餌も少量から様子をみて増やしました。 質問者様の猫ちゃんが何が原因でお腹の調子が良くないかはわかりませんが、飼い主さんも気が滅入ってしまいますよね。一応うちの場合ですが参考になるようでしたら、幸いです。 子猫は下痢が続くと栄養の吸収が悪くなるので、早く改善されるといいですね。
私の部屋には4匹のネコ達がいますがみんな寝てますよ(笑)３匹はくっついて寝て、一匹はクーラーが冷えすぎて寒かったせいか私のかけ布団にもぐって顔だけ出してますよ(*^^*)可愛いです。
ちょうど４時５時に活発になる子も多いですよね。 生活リズムを人間が合わせるのか、猫ちゃんが合わせるのかですね。 うちゎ５時半起きなので、５時半までぐっすり寝てくれるようになりました。 最初は猫も本能のまま寝たり起きたりするのですが、リズムは合ってくると思います。 甘えん坊でかわいいですが、疲れているとしんどい時ありますよね。 うちは猫が3匹と犬1匹ですが、 ご飯の時間イコール目覚める時間と認識しているのでそれまでは寝てます。 最初はうるさかったですけど 主さんがリズムをしっかりつくれば合わせてくれると思います。私は。
シソは大丈夫みたいですよ^ ^ネットに書いてありました。
ちゅ～るですよ。 貢物をするのです。
膣は何も触らないですよ。 閉じる必要はないですから・・・。 開腹手術をして卵巣、子宮（どちらか一方の時も有ります）を取るだけです。 うちの猫は卵巣のみの摘出でしたよ。 手術前日も発情真っ盛りでしたが、術後はピッタリおさまりました。
好き嫌いはあります。ネコはグルメですからな。 食べたくない気分の時にあげると食べない。 気分で食べる時と食べない時もある。 違う味のウエットを買ってあげて。 汁だけ美味しいと感じてるのよ。
キミと一緒にいたからよ。 ネコも頭が変になったんだわ。 お気の毒様。
グルメの猫は食いつきません
縁とタイミングだと思います。 今の時期なら 子猫ラッシュで 丁度 乳離れが 出来てきて 子猫達が 遊び回る位 しっかり 育った頃だと思います。 お外を 散歩してると 物陰や茂みから 鳴き声が 聞こえますよ♪♪ ただ 野良ちゃんだと 色々な病気を 持ってる事が 多いと獣医さんが 教えてくれました。 我が家は 一ヶ月程前に どぶに ハマってた 子猫を 保護し 治療中です。 野良ちゃんを 拾ったら 健康状態を 見るのに 獣医さんの元へ 1度 連れて行った方が いいみたいです。 よい御縁が御座居ます様に(∩´∀`∩)*゜
マイフリーガード使ってます。 あと、ブラッシングの時に最後にノミ取りブラシでノミをチェック。
後ろ足が浮かないように…手のひらを広げて…支えるのが基本ですね(￣^￣)
猫は電気消してカーテンを閉めた窓からの明かりだけでもへっちゃらですよ。 ですが私の部屋や隣の猫がよく寝てる部屋は小玉電気だけつけるようにしてます。 でないと人間の方が真っ暗過ぎて床に寝てる猫を踏みそうだから(笑) 月が出てなくてもカーテンがちょっとでも開いてれば星明りや遠い街灯の薄明りでも猫はちゃんと見えてるのでむしろ蛍光灯一つ点いてるだけでも猫にとっては明るすぎるかも。
直射日光がガンガン差している上に、車内にたまった熱が逃げにくいからです。
週４ですか。微妙ですね。 なついて欲しいなら、毎日かなぁ。あげる時は動かず。 3mがOKならもう少しですよ。 触りたくて早くに手を伸ばしてしまうと警戒を強めてしまうので グッと我慢です。 少しずつ少しずつ距離を詰めていくことを楽しんでは?
おばんです ラーメンさん いつからかな? 三毛ちゃんのオスは滅多に見る事出来へんよ 探すのメッチャムズイんやで～ ええね ええね またB AA あげるよ また何か質問してな～ うち回答するで～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
うさぎは巣箱はいりません。 でも衣装ケースは通気性が悪いので、尿に含まれるアンモニアで目をやられます。 ラビットケージを買ってください。
これ！凄く欲しいんですが！ 家の猫様の猫パンチですぐ破壊されそうで^^;
保護主さんが来ましたら、立ち話も何ですのでよかったらおあがりになってください、と言ってみてください。 結構ですよ～と言われたら、玄関先でＯＫです。 まず保護主さんに事前にどういう引き渡しの方法をしましょうか？とご相談されるのが一番かと思います。
食べたらダメなもの危険なものを片付けるしかないです。 ゴキブリも殺虫剤やホウ酸団子などを食べても生き延びて部屋に入ってくるものもいるので気をつけてください。
自分の話を聞いてくれるだけで満足ですニャー。 お喋りしたいだけですニャー。 かまって欲しいだけですニャー。
うちの雄猫は、緑の目にアイライン入れていて、鼻はピンクです。 顔の大きさは普通ですが、たてがみがあります。 臭くはないけど、外に出ると、こきたないです。 オスは、女の子より大きいです。 でも、怖くないよ。よわっちいよ。
玄関の外に自分(猫)の匂いのついたトイレ砂を置いておくとその匂いをたどって戻ってくると聞いたことがあります。 また、他の猫がくることもありますが 玄関の外にウェットフードを置いておくと匂いにつられて戻ってくるかも。 どのように脱走したか分かりませんが 脱走防止器具の使用をオススメします。
何でおかしいの？ 飼いたくても飼えなくてでも猫好きだっているじゃん。
その伝染病と言うのがよくわからないので、何とも言えないですが、野良猫さんなので何かしらの病気等は抱えている可能性はあると思います（現に目やにが酷いですし）
チャイニーズ・フィンガー・トラップ縫合・・・だったような。 間違っていたらすみませんm(｡>__<｡)m
量は体重によるので何とも言えません。 皮下補液は、血管に入れているわけではないので徐々に吸収されていくため、心雑音があるのにおこなったから医療過誤だというのは難しいと思います。 実際必要なら、血管内に少しずつ流さなければならないこともあります。 後は、もともとどの程度の症状であったかが問題ですが、そんな細かいことここで説明するのも難しいでしょうし、答える方もあなたの一方的な話だけだは判断できません。
台所の決まった場所にしてしまうのであれば、 その場所にもう1個トイレを置いてみましょう。 もともとのトイレはどこに置いてありますか? あまり人の通らない、部屋の隅や廊下の突き当たりに置いて、 どちらも使うように慣れさせましょう。 ちゃんと目的のトイレで用を足すようになったら、 台所のは撤去しても大丈夫だ思いますが、 臭いが残っていると再発の恐れがありますので、 徹底消臭しましょう。 ファブリーズなどの消臭スプレーは 完全消臭の効果が期待できないので、 できるなら熱湯をかけてみてください。 何度か繰り返すと臭いが取れるはずです。 野良だったネコにトイレを覚えさせるには根気が要ります。 あせらずじっくり教えましょう。
Happy cat familyだにゃ。
本質的にネコ好きで飼っている人って本当に一握りだと思いますよ？ 流行に乗っちゃって捨てるわけにもいかないけどアクセサリーになるから一応置いておこうって脳内暴走中の奴とかもいるでしょうし
人間が殺気を放つ。 『本気で殺してやる』と念じて、死ね死ねビームを発射！！ 本当に殺すのはダメよ。 ＢＢ弾はやめて下さい。 水鉄砲にして下さい。 https://www.amazon.co.jp/Wishtime%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%83%E3%83%...
マンチカンなのでまぁ高い部類じゃないですかね
重症の場合は、ぐったりする。 病院に連れて行ってあげて。
限界まで我慢大会でもするつもりかニャ？（笑）
お別れを言いにきたかも知れません。
猫さんのおもちゃは出しっぱなしにせず、ある程度遊んだら箱や引き出し等にしまいます。 猫の遊びは狩の代替行為ですが、家庭内の飼い猫は子猫気分が残っており、疲れるまで遊んでしまいます。 ボールも家具等の隙間に入れてしまったり、紐状のおもちゃは体や足に絡んだりします。 おもちゃで遊ばせる時は、飼い主が相手をしたり、観ていられる時だけにしましょう。 目の前におもちゃがないと案外お昼寝してしまうものです。 １日のうち、時間を決めて遊んであげるのが良いと思います。
こんなのいかがでしょう。 うちも購入を検討しています。 家具調トイレ？少しお高いんですが、砂が飛び散らない。外から見えない。猫さんが落ち着いてトイレできる。 通販で売っています。
質問者さんの家の白い猫ちゃんは間違いなく甘えん坊ですね(^ー^) 家の猫もものすごく甘えん坊です。キジトラの雄で、元野良猫です。家に来てから９年、推定１０歳ちょっとです。 ・真冬は布団の中、今の時期はベッドの上で一緒に寝る ・洗濯物を干す時もベランダの端から端までついてくる ・お見送りとお出迎えは必ず ・部屋から部屋へ移動する時もついてくる ・スリスリ、タックルは毎日 ・上目遣いで抱っこをおねだり(これが最高に可愛い!!) ・足の間に挟まりに来る ・抱っこすると眠る ・ただただジーッと見つめてくる こんな感じです。ベタベタの甘えん坊だけど、元気いっぱいで活発でもあります。甘えん坊すぎて困ることもありますが最高ですね(^m^)
早期発見になるかもしれないですよ。若いうちに検査しといて損はないと思います。
どんな 噛み方するか分かりませんが その猫 噛むからと一言 言ってあげる事です。 自分もお客さん来たら 猫居ます 大丈夫ですか と尋ねます。 猫に噛まれ 傷 深いと大変な事になりますよ‼️
大変ですが幸せです。
あなたから見てて 楽しい位のは大丈夫でしょ。 どちらかが 威嚇したら 自然と収まります じゃれてるだけなんじゃ無いですか。
顔を洗ってくださいな。
古い爪を剥ぎ取ろうとしているんですよ〜(^.^)
釣りではなく真剣な悩みですか？ そんな攻撃をして猫は貴方に懐くわけがありませんよね？ 猫は貴方のそんな性格、本性を見抜いているから攻撃をしたんじゃないですか？ 今すぐにやめてください。 私が彼女なら、そんなことに気づいたら別れるどころじゃ済みません。 彼女が大切なら、大切な家族の一員を攻撃しないでください。 彼女にも、猫の爪を切らせて攻撃をやめさせる努力をさせてください。 話し合って解決するべきです。 動物に責任はありません。 飼い主の責任ですよ。 そして、貴方の人間性の問題です。 仕返しは対等な生き物同士でやってください。 お願いします 猫に仕返しなんて、、、。そんな発想するなんて、、、。言葉もありません。
うちの実家の猫も同じ年齢くらいで、抜け毛がすごいですね。 御存じかも知れませんが、特に春と秋には抜け毛が多いんです。 なので、時期的なモノもあるかも知れませんが、抜け毛に一番の対策は、やはりこまめなブラッシングしかありませんね。 ブラッシングしてると嫌になるのか、ひっかいてくるのが困りますけどね。 後は、掃除機で吸ってみたり、コロコロ（正式名所がわからない）で猫をなでる感じでコロコロするとだいぶとれますよ。 動物を飼う以上仕方ない事なのかなと思います。
水も循環式にしてあげては？埃が可哀相。もちろん万が一の停電時の為にも普通の水もいくつか置いて。 トイレはもう少し用意してあげては…ちょっと可哀相。 ヘルプは2回は無理そうなのでしょうか？
昨日怒られました（笑） 休みでヒマだったのでまったりしてる飼い猫の後足の肉球をプニプニしてたんです。 うちの子後足触られるの苦手なので「いやーん」って鳴いて嫌がってました。 それでもしつこく触ってたら「いやーん」「いやーーーん！」「ぎえーーーー！」って牙むいてカミカミされました。 「お、たてつくか！」って応戦したんですけど向こうも立ち上がってクマポーズして向かってきました。 二の腕に飛びついて（柔らかい所狙ってくる）来たので顔を捕まえたりしてしばらくほたえてました。 お互いそうやって喧嘩って言うか「けんかごっこ」を時々してます。 私も力は入れずに軽く掴んだり、猫も本気噛みはしてないので本気喧嘩ではないのですけど・・・。 本気だったら流血の大参事ですからね・・・加減してくれてるんだと思います。 でも結構痛くて肌には穴みたいな跡が付くくらい強い甘噛みですけど・・・。 始まりはいつも私のいらぬちょっかいなんですけどね（笑）
会長、すごい動物でるんだね。 あたしのとこは野良猫そこそこいるの。 ハクビシンとかウサギみてみたいな。
わんぱぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん♥＼＊>～♪＼＼♡゜゜゜゜＼＼＼゜＼゜
お猫様です。 我が家で1番の権力をお持ちになっておられます。
里親サイトで募集するのは難しいですか？子猫のうちなら引き取り手が見つかると思うのですが^ ^それか行きつけの動物病院で里親募集のはりがみをしてもらうとか(*^^*)私の行っている動物病院には子猫の里親募集のはりがみがありましたよ！
うちも1歳近くまでいたずらがありました。 今思い出すと笑っちゃうんですけどね。 うちの子の場合はちょっと飽きたり目を離すと 壁をかじったり、絨毯をかじったり、スリッパをハウスに持って行ったり 旦那が寝転べば髪の毛をかじってたり・・・ おかげで私は1歳過ぎるまで寝転んだこともありません。 絨毯やスリッパの代わりにちょっと硬めの歯磨きロープを あげたところこれが大変気に入って愛用していました。 1歳になるころにはどういうわけか5分もすれば結び目をほどいて 飽きてしまうので結び目の多いやつを2週間に1個は必要でした。 絨毯はうちの子を遊ばせるスペースに膝関節保護のために買ったものなので 少しいたずらが落ち着いたころ交換しました。 トレーナーに6か月までは1日20時間は しっかりハウスやクレートで休ませる時間を作る様言われてたので クレートで２～３時間お昼寝させたり 夜はハウス内ベッドで就寝させました。 今でも昼間は15分程度遊んであげると自分からクレートに入って休むし 夜は眠くなるとケージに戻ります。 今のままで飼い主様のペースで良いと思いますよ。 ただかじって飲み込んでは大変なので吐き出す練習もして 椅子やソファーの足が木製なら代用品として かじっても良い木のおもちゃがあるので 試してみてはいかがですか？
エアコン付けて、カリカリを日数分用意し、お水もたっぷり入れておきます。 1泊程度なら何とかなりますよ。
里親募集サイトから、先月末に猫（オス・1歳半・雑種・茶トラ白)を迎え入れた者です。 猫を飼うのは初めてなので、懐いてもらうまで時間が掛かるのを覚悟していました。 が、初日からおでこをすりすり、撫でれば喉ごろごろ。 更には、初日の晩から枕元で寄り添って眠ってくれました。 嬉しくて泣きそうでした。 元々、里親募集していた方（猫を保護するボランティアさん）のお家で人馴れ訓練をしていたおかげだと思います。 あとは、本人（本猫）の性格や幼い頃の育った環境も関係していると思います。 里親募集の記事によっては、人馴れ度合いや性格が書いてあるものもあります。 または、募集している方に懐きやすいかを質問してみてはどうでしょうか？ なお、年齢では子猫の方が懐きやすく、性別ではオスの方が社交的な傾向があるようです。 あくまで傾向なので、ご参考まで。
うちの次男坊はどうですか？
一ヶ月ぐらい様子見ていいはずです。猫は案外治癒力がハンパじゃないので治るはずです。全身麻酔は脳をやられてるんです。おそらく・・・
画像判断出来るかは 分かりませんが 泣き声流れると テレビの後ろに回ったりして 探してます 又 外に野良が来たのかと窓からパトロールです。
6ヶ月まで野良やってた家の猫 窓の景色はいつも見てますよ 窓から屋根の上で遊んでたりしますが 外に出るとぶるぶる震えて動けないでいます
あの、車で尻尾を踏んだのですよね？ 本当に無傷なのでしょうか･･･？ 仲直りに関しては、仲直り→保護ではなく、保護→仲直りの順になるかと思います。保護して世話をしながら一緒に暮らすうちに、信頼関係を築いて行けるのではないかと思います。時間は掛かると思いますが猫は環境に慣れてくれますので、心配はいらないでしょう。
スクラッチキャットと言う名前の縫いぐるみです。色はグレーのみで、絵本作家(米田民穂)さんデザインのスクラッチキャットの個性派縫いぐるみです。特徴、目力が強くコワ可愛いのが人気です。スクラッチとは引っ掻くと言う意味です。
鉄筋コンクリート①から 鉄筋コンクリート②に引っ越した者です。 築年数は共に20年経過 十数世帯の小規模物件 今はペット可賃貸物件②でファミリー向け賃貸物件 数年前からペット飼育可能にしたようです。 まぁこんなものかなーって感じ 昨年まで住んでいたのはペット共生型賃貸物件① 最初からペット飼育専用に建てられたマンションです。 全室なにかしらペット飼っているから、 ある意味仲間意識があったのかもしれませんが 犬猫3匹飼っていた時も苦情が出たことなし 3匹天国行ってペット共生型に住む必要ないのに居心地が良い ペット可の物件に引っ越すと出て行った住民さんが 1年経たずしてやっぱりココが良いと出戻る人もチラホラ ペット共生型賃貸物件オススメです。
うさぎが行方不明ということでよろしいでしょうか？ 警察には行きましたか？ 交番に行き事情を説明してみましょう。 その後しばらくあたりを探してみましょう。 うさぎは狭いところを好みます。なのでどこかの隅にいるかもしれません。 周りの人にもうさぎを見かけませんでしたか？ などど声をかけてみてください。 無事うさぎちゃんが見つかりますように。
Aの部屋とBの部屋で隔離飼育できる環境があるのだから、今までどおり隔離じゃないでしょうか。 Bの部屋の風通しは格子状の扉を設置することで解決できないでしょうか？ 「脱走防止 扉」で検索してみてください。 数万円ぐらいで木製の格子戸を設置する人もいれば ホームセンターや100均の素材を組み合わせて安価に作って設置する方法もあります。 Aがびくびくしてるならストレスになってると思います。 2匹が仲良くなることはないとは言えないけど、AとBが取っ組み合いのプロレスごっこをしても本気咬みの流血沙汰になったりせず、ケガする前の程々のところで折り合いをつけられないと同じ空間にはいられません。 片方でも本気で反撃したらダメです。 それができるかどうか試してみるしかないと思います。
あります。 吐き気や嘔吐も有ります。
注文住宅は建主の意見を受けるから、注文住宅です、 パネル式の住宅でも建具の大工さんは居ますので、 出来るか出来ないかは貴方のお好きな住宅供給ホームで相見積もりを取ればよいと思いますよ（笑い）トヨタホーム、積水ハイム、ヘーベルハウスも技術的には似たようなものです、あとは建具の金銭の上下だけの事です、 住宅を建てるのは一大決心ですので、納得の行くまで設計士と話し合い、 最低2社で見積もりを取ったほうが良いと思いますよ、
我が家の猫はメス猫のほうが強いです。 オスは温厚で､逆らいません。 先住猫のメスがボスです。
子猫なので回数は大目ですが、それでも1日に7回は多いですね。 うちのコも野良だったのを2ヶ月の時に保護しましたが、多くて1日3～4回でした。 子猫は1日に5回ほどうんちが出る猫もいるのですが、それ以上だとやはり「下痢」に近い状態と思われます。 まだ腸内細菌の状態が良くないのかも知れないし、下痢をしているわけでもないのに回数が多い場合はフードの影響を受けていることがあります。 というのは、食物繊維が多いフードを食べていると便の回数が多くなることがあります。 また暑い夏場に水分が多いフードばかりだと、お腹がゆるくなるコもいます。 缶詰めとカリカリのふやかしたのを食べているからかも知れません。 子猫は生後2ヶ月も経てば、乳歯が生えそろいます。 乳歯が生えそろうと、カリカリなどの固いものでもふやかさずに食べられるようになります。 時期的にも、カリカリだけで与えてみてもいいかも知れません。 確かに水分補給は大事ですが、必要以上に多いとお腹にくるコもいます。 更に、保護猫の場合、お腹に回虫などの虫がいる場合が多いです。 お腹に虫がいると下痢・軟便の状態が続きます。 もしノミなどがいるようなら、虫はほぼいます。 この場合は、虫を駆除しないとダメなので、薬などをもらって駆除します。 また可能性は低いですが、先天性の病気のせい…なんてこともありえます。 知人の猫でも下痢が続き、診断してもらったら腸に腫瘍があった…なんてことがありました。 できれば、うんちを袋に入れて、子猫と一緒に獣医さんに診せて判断してもらった方が安心です。 うんちを見れば、虫の有無や原因もより確実に分かります。 子猫によってはうんちの回数が普通より多いコもいますので、回数よりうんちの状態が気になります。 整腸剤と下痢止めを飲ませて、何日くらい経つのか…もありますが、素人判断より獣医さんに診せた方が安心です。
大丈夫です！！ 猫アレルギーの友達は、猫を飼い始めたらアレルギーが気にならないくらいになったそうです！ でもやっぱり、最初は辛かったらしく、アレルギー用の目薬をいつも差して、蕁麻疹にはクリームを塗って乗り越えたと言ってました･･･！ ちなみに私も猫アレルギーでその友達の家にはよく遊びに行くんですが、かーなーりー目が痒くなりますㅠㅠ やっぱ、たまに触れる位じゃダメなんだと思います･･･。 毎日一緒の空間で過ごせば、慣れるのかも！！！
その時猫ちゃんは姿勢が引くなりましたか？
鰹節を入れておくと確実に受け取ってくれますよ
殺されたら、依頼はしませんね 猫はたくさん飼ってるんで
うちの子は、驚かないと思います。 猫１は、抱っこして鏡の前に立つと、「パパが、よその猫を抱っこしている！」と、怒っています。 猫２は、自分を猫と思っていなくて、「なんでわたしはベットに寝ていけないの？」と、毎日、ベットに寝ています。 なので、ドッペルゲンガーに遭遇しても、「よその子や」と思うんじゃないかなあ。
褒めます。そして、ねこが飽きたころにこっそり回収して、懸賞金をもらいます( ^ω^ )
相変わらず脅す事しかできない低能障害者ですなぁ～ 事故死に動物愛護管理法は関与しないし、放し飼いで勝手に入ってきた猫が勝手に事故死して賠償責任など気にする必要はないのに、勝手に適当なこと書いて質問者様を脅しているw これが税金で投稿しているというのには腹が立ちますねw
猫ちゃんが蟻の巣ころりを食べて、体が拒絶反応を起こし嘔吐したのだと思います、全部食べたわけでは無いですよね？ 多分大丈夫だと思いますが？ それはそれで運命かも知れませんね？
下のバカが迷惑料とか言っているけど、それ以前にウソ回答や脅し回答で迷惑食らった被害者はどうするのでしょうかねぇ～? もっとのこと言うと、野良猫の餌付けで生じた猫被害の賠償責任の清算についても未だに下の障害者は無視しているしw さすがチキンそのものだわw
元々捕獲規制はないのに、保護目的以外は犯罪とかよく言えるわw 法的根拠追及されたら一発でアウトなのにね(笑)
元の質問知っていますけど… >下の三名様と同じ考えです。 →そりゃそうだわ、 その３名ともアホ愛誤だから自分自身も賛同するんだろうねw
生活保護受給者のアホ回答はいつみても"アホ"としか言いようがありませんなぁ～ >くわねーよ！ →文化によっては食う可能性も否定できないのに、勝手に否定するとは… バカとしか言いようがない(笑)
カテ違いですって、それ以前に税金で投稿する自体が場違いであることを認識しないのかなぁ～?
エコな対処法とか言っておりますが、元々猫除けなんて効果が無いのですから、ムダ金使う事になり、エコとは呼べる状態ではなくなりますね。
エコと言いつつ全く効果が無いんですけどね～ (元々猫除けは"猫が慣れるまでの時間稼ぎ"に過ぎません)
ロクな根拠もなく猫は無実とかいいだす妄想の激しい障害者だなぁ～
私たちに見えない何かが見えています。 と言うのは冗談ですが、正しくは私たちに聞こえない音が聞こえています。 電線に止まっている鳥の鳴き声などに反応していることが良くありますよ。 猫にも性格があるので良く反応する猫、全く無関心な猫が居ます。 あまり気にしなくて良いと思います。
エコな対処法と言いながら、元々効果が無いのでエコとは呼べる代物ではないのですがねw
全く役に立たない商品を勧めてエコと呼べる状態ではないのによく"エコ"と呼べるなぁ～(笑)。 精神障害者だから仕方ないかw
猫除けなんて猫が慣れるまでの時間稼ぎに過ぎないんだから、エコ以前に効果無しで無駄以外何物でもないんだけどね…
保健所に連絡が無いのなら警察にも連絡をしてないと思いますよ。 今更気にしなくて良いのでは。どんな回答でも届け出をしたいそうなので止めはしませんが。
食べるとおもいます！ 私の家の猫はゴ○ブリをたべました。
>白血病は唾液などからでもうつるのでしょうか？ 感染します。唾液が一番の感染ルートです。グルーミングや食器の共有でうつります。 >猫白血病をもっている場合、発症しない限りはちゃんと長生きできるのでしょうか？ 発症しなくとも死に至るケースは多いです。 成猫になって感染した場合は１２歳くらいまでは生きられますが、体力の低下と共に様々な症状が出てきます。 ６月齢以下での感染は、成猫になる前に死に至るケースがほとんどですし、２歳までは生きられません。あなたの猫の場合、間違いなく母猫からの垂直感染ですので、状況は厳しいですね。皮膚病も白血病ウィルスにより免疫系統が傷ついた影響により起こったもの。だから獣医師は生後１か月という月齢にも関わらず血液検査を行ったんです。健康な猫ならなんでもない風邪でも、白血病キャリアの猫には命取りになる場合があります。ましてそれが仔猫なら… >何度か同じ器でごはんを食べさせたのですがそれぐらいでは感染しないのでしょうか？ 感染したケースもあるし、感染しなかったケースもありますが、絶対にやってはいけない事です。どちらのケースも私は目にしています。ただ、白血病ウィルスは、そんなに長く生きているわけではありません。湿った状態でも１日位かな？ だから、必ず別の食器を用意して下さい。 身も蓋もない回答で申し訳ありません。仔猫の白血病に関する質問は、私も辛いです。希望を持てるようなことが言えませんから。 まずは、仔猫と先住猫のことを獣医師に相談して下さい。ひとつは仔猫の治療をどこまで行うか、お金をつぎ込んでインターフェロンの投与に賭けるか、ストレスを最小限に安らかに過ごさせるのか。もうひとつは先住猫の血液検査をどのタイミングで行うか。先住猫は既に感染している可能性があります。だけど、飼い猫で大人であるならば、体力があるので自力でウィルスに打ち勝つことができるし、インターフェロンの投与をすれば、なお一層それが確実になります。だから、落ち着いて、悲観的にならないで対処して下さい。 飼育については、あなたの考えで良いと思う。獣医師は勧めないと思うけどね。 仔猫については本当に辛いと思うし、無力感に苛まれるだろうけど、あなたと御家族が見捨てることなく見守ってくれて、間違いなく仔猫は幸せを感じてますよ。命を育むことと同じくらい、命を送り出すことも重要なミッションだと私は思います。
そんなこと知ってるほうがレアなケースでは？初めて聞きました。ありがとう！学習＾＾
一ヶ月で見つかるといいね。 まあ、捨てたりはしないで、という感じかな。 よかった。
うちの猫は私だけ噛みます(笑) 遊んでるつもりみたいです。母のこともたまに噛みますが、これも私が構わないので標的をかえた時です。 兄は噛みません。怒られると怖いのでしょう。 擦り寄って甘えてます(笑) 一番世話をしているのは私ですが、兄弟感覚なのでしょうか…痛いです。 お留守番で拗ねちゃったのかな？ 怒られるから噛まないのか、世話してくれる人だから噛まないのかは猫ちゃんのみぞ知る…。 威嚇しないなら構って攻撃だと思います。 癖にならないように対象しつつ遊んだり発散させてあげるとそのうち落ち着くのでは？
ペルシャには、たくさんの毛色があり、 目色は毛色と関係しているので、 毛色ごとに目色も変わります。 だからペルシャの目色はブルー限定ではないです。 シルバータビーやチンチラシルバー、チンチラゴールデンなんかだと、グリーン系の目色です ヒマラヤンやシャムなど、ポイントカラーの猫だとブルー限定になります
無いです！全部うるさいですよ。自作するか？お金を出してそういう静音モーターなどで作ってもらうしかないですよ。 あとはね音の出る部分を消音材で巻いてしまうと、ほぼ聞こえなくなります
そんなことないと思いますよ。
真剣に保護活動をしている人間なら、少なからず経験している事です。 立ち直り？ そんなものありえません。立ち直れないし、すごく傷つくし、それでも次から次へと事が起こるから動かざるをえないだけです。先輩のボラさんが言ってました。 「保護活動をするという事は、救えない命を数える事だと肝に命じなさい。」 無事助けられた子の事は時間と共に記憶が薄れていく。でも助けられなかった子の声、目、顔、毛並みの手触りは忘れないし、むしろ日に日に強く自分を責め苛む。 命と係わるってそういうことじゃない？ 友人の獣医もそう言ってたっけなぁ。 私はもう、楽になることを諦めました。誰かに慰めてもらおうなんて思わない。安っぽい薄っぺらな言葉なんかいらない。死んだ子の苦しみは私が引き継ぐ、そして、なんとか今の状況を改善するための行動のエネルギーにするだけです。
必要無いです。 外を歩いてるうちに伸びて不要になった爪は削れるようになってますから。
ハッカやハーブが効くのって蚊ぐらいだと思います。多分その蚊にも大して効かない 我が家の話で申し訳ないですが、最近鳩がしょっちゅう屋根やベランダにとまって糞で困ってたので、鳩退治と言うキューブ状の商品を買ってきてベランダや屋根に数十個ばらまいたんです。 その商品はキツイハーブの臭い+薬品臭（ハッカ油の数十倍の臭いです）がするので、これからの時期網戸にしても虫が寄ってこないかも？なんて喜んでたけど、全然効果無しで虫いっぱいきますよ
NECOBUCHI-SANですね～ ねこぶちさん で検索するとヤフーショッピングや楽天でいっぱい出ます リュック等もありますよ でもすぐに売り切れます
俗に言う「ウンチハイ」と自分の毛などでウンチギレが悪い時にパニックになる場合と2通りあります。 ウンチハイはウンチする前後に大興奮で走り回り（物をなぎたおすほど）ます。 自分の毛などでウンチが切れずに気持ち悪いのか興奮して走り回ることも有ります。 うちの子ですが、落ちている私の髪の毛を食べてしまったのかウンチに絡んでぶら下がった状態のまま猛ダッシュしてその内ウンチが無くなってます（笑） その後何処に落としたのか探し回るのに必死ですよ。 以前私の不在中にそうなったのか？キッチンマットの上に転がってたのを知らずに踏んでしまった事があります（涙） 今まで粗相をした事がないし、1つだけだったので私のいない間にパニックになってるところを想像してちょっと笑ってしまいました。 急にその様になったのならウンチの状態が以前と違うのかもしれません。 エサが変わったりしてませんか？ 水分不足や便秘で固いウンチになっていませんか？ 何も変えていないのにウンチの状態が変化したら様子を見て獣医さんに診て貰う方が安心かもしれませんね。
鳴き声はもちろんですが、猫の仕草や合図で何を伝えたいのかバッチリわかりますね。 自分の猫ならね。
鳴き声はもちろんですが、猫の仕草や合図で何を伝えたいのかバッチリわかりますね。 自分の猫ならね。
乳腺腫瘍(乳ガン)かもしれないです。 わが家の猫も乳腺腫瘍でした。 手術をしましたが再発してしまい、高齢な事もあり再手術はしませんでした。 乳腺腫瘍ならば放置してても治る事はなく、腫瘍は次第に大きくなり自壊してしまうと思います。 自壊すると猫にとっても飼い主にとっても辛いです。 病院に連れていくのは大変だと思うけど、病院に行った方が良いですよ。 しこりが大きくなって赤くなり始めたのなら、次第に自壊してしまうかもしれないです。 わが家の猫も自壊して洋服を着る生活をしていましたが、食欲もあり元気でした。
確かに今は重めかも知れません、ですが去勢後は太りやすくなるので、今後今以上に太らないように餌を変えるなり量を調整するなりすれば大丈夫ですよ。 獣医さんの指示に従いましょう。 餌を減らして体力が落ちたら手術出来なくなります。 初めての猫ちゃんですか？可愛いですね！ 飼う前に調べろと言う方もいらっしゃいますが、飼ってみて知ることもあります。 うちも初めての猫なので毎回四苦八苦してます(笑) 困ったことがあったら、まず獣医さんに聞くと良いですよ。躾でも餌の相談でも聞いてくれます。
よかったら近くのペットショップに、相談のお電話を入れてみてくださいね。
あまり時間がないと思います。ナースセンターが開いているなら、ナースの方に開いている病院を紹介して貰ってください。それが通用しなかったら、電話で104(電話番号案内)に電話をかけて、開いている病院を紹介してもらってください。インターネットで近傍のグーグルマップを確認し、一覧される各種病院の日程は見ましたか？
自分の匂いが消えちゃった上にハンドソープで上書きされちゃったんでしょうね。 なので、買い換えればいいじゃん。 猫の嗅覚は人間の数万倍という話を聞いたことがあります。 ＞食器洗剤で洗ってから消毒スプレーもしたんですが それで余計に...。
異物を飲み込んだり、毛玉を吐いた可能性は無いですか？ 元気があるようなら様子見で大丈夫かと思いますが、消化不良だったのかも知れません。 吐き続けるようなら緊急ですが、そうでないなら念の為に病院へ行くだけですね。 最初は不安になりますけど、何回か経験すると何故吐いたのかとか危ない吐き方とかわかってきますから、落ち着いて様子を見てあげて下さい。 猫は一食位抜いても死にませんから、無理に餌をあげなくても大丈夫です。
乾燥の肉類 チキンとか馬肉とかいろいろあります
1回にあげる量を調節してもだめですか？ エサをあげるお皿を高くする、とか。 単なる吐出か嘔吐かによっても対策は違うと思いますが。 うちは吐出だったので朝吐きやすいから朝は1回にあげる量は7ｇ 、その1時間後に14ｇ 夜は1回にあげる量10ｇ 、その1時間後に15ｇ で食後吐き出しはなくなりました。 あとは高さを出してあげること、粒の大きさによって、粒の硬さによってお湯でふやかす量を調節しています。 ドライフードだけだと飲み込みにくいのでお湯をくわえると粒は柔らかくなりますし、噛みやすくなります。 どうしても硬すぎるフードの場合は前の晩にお水でふやかしておきます。 先生に言われましたが食後吐き出しは嘔吐ではないので食事の与え方で改善が見れるのがほとんどだそう。 その子の量によって違うため、めんどくさいですが1ｇ から調節して行ってみてくださいと言われました。 あとはその年齢だとフードアレルギーとか出てくるかもしれないですね。 元気食欲があるのであれば。
撒き散らしの防止が出来れば砂の方がいいです。 埋めてくれないと匂いがきついですよ（＞＜； 固まる砂なら簡単に処理できるし、定期的に全交換してあげれば衛生的！ 使い切るまで継ぎ足し！なんて考えていると臭くなるし固まり具合も落ちるし良くない！ なので、定期的に全交換！コストは掛かるけど1ヶ月に1500円程度。 臭いを押えて綺麗に保てると思えば問題ない範疇！ シーツは現物が露出してるし、掘り堀するし、現物が接触するし！！！ 良いイメージが無い！ うちの奥さんは砂を買うのが面倒なのでシーツにしたがるけど！ 綺麗好きでない奥さんなだけに、管理がずさんだからやめてくれ！！ なので、固まる砂がお勧めです（＞＜/ でも、変に溶けて固まるヤツ（ねちょねちょになる）はやめた方がいいです！
確かにそうかもしれないですねw
猫カゼではないのでしょうか？ うちの猫も頻繁にくしゃみをしたので、病院に連れて行ったら猫カゼだろうと言われました。 一応インターフェロンの目薬をもらいましたが、１～２週間で治りました。 クーラーの効きすぎで冷えているってことはないでしょうか？ 猫にとっての夏場の適温は２８～２９度位らしいですよ。
フロントガラスに糞というのは不自然ですが、何らかの要因で臭いが付いてしまっていてトイレ認定された可能性も否定できません。 又、見るからに野良猫が多いと感じる場合、その他の場所でも猫被害が生じている可能性も否定はできませんから、この際野良猫を駆除する方向で対策しては如何でしょうか? 以下、野良猫の駆除方法の解説になりますが参考になれば幸いです。 [野良猫の駆除方法について] 駆除方法はいくつかありますが、その前に注意点や基礎知識などについても解説いたします。 ①野良猫駆除の基礎知識及び注意点について 1,捕獲規制について 愛護動物の捕獲については規制がありません。従って誰でも無許可で捕獲できます。たまに保護目的以外はダメみたいな書き込みが見られますが、根本的に規制自体が存在していないので、理由問わず捕獲は可能です。 2,保健所への持ち込み規定について 捕獲した猫は基本的に保健所などへ持ち込む必要があり、一方で保健所は持ち込まれた犬猫は動物愛護管理法第35条にて引き取りが義務となっております。この中で所有者不明の分からない犬猫は35条-3項(所有者不明の分からない犬猫の引き取り)が適用となります。野良猫は法的には無主物扱いですが、捕獲時に"野良猫"と証明する方法がありませんので、捕獲した猫はすべて"所有者不明"扱いになります。 3,事故死については処罰規定が無い 愛護動物の事故死については処罰規定がありません。簡単に言って猫が車に轢かれても処罰されないのと同じです。この内容は駆除の際に意外と活用できます。 (ここから注意点についてです) 4, 猫愛誤者には絶対に見つからないように実行する事 猫愛誤者とは何?と気になると思いますが、簡単に言って精神障害を持った猫好きと言った方が適切かと思われます。実はこの手の連中は猫の為なら犯罪もお構いなしの異常者です。 例として、餌やりのトラブルで殺人未遂に発展したケースがありましたが、たかが餌やりのトラブルでこの有様ですので、駆除なんて言ったらもっとヤバイのは言うまでありません。従って、猫の駆除は猫愛誤者(と言うより周りに)に見つからないように実行するのが安全です。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について tp://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 (※リンク制限の為、文字省略しております) ネズミ駆除の場合、口出しする人間は居ませんが、猫の場合は口出しどころか殺人未遂にまで発展しかねない異常者が存在するので、駆除には一層注意が必要です。 5,保健所には極力頼るな 先ほど保健所での引き取り規定(35条関連)について解説しましたが、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして引き取り中止を強要している実態があり、実際に引き取りをやっていない保健所も存在します。その為、できれば保健所に頼らず駆除する方法を探した方が無難と言えます。 ②野良猫の駆除方法 (ここから駆除の方法について解説いたします) 1,毒餌駆除方式 その名の通り、毒餌による駆除です。毒餌を設置するだけと言う簡単な作業でコストパフォーマンスにも優れています。 問題点としては猫愛誤者が騒ぎ出すので、扱いとしてはネズミ駆除目的で設置することです。そうすれば法律上は事故死扱いになりますので処罰規定がありません。尚、本来としては愛護動物はみだりに殺したり傷つけたりしなければ問題ありません(愛護法第44条)。特に生活環境の保全目的とした殺傷については未だに違法判決が出た事例はありません…が、精神障害者である猫愛誤にこんな話は通用しないので事故死扱いで処理した方が無難という事です。 この駆除方法については下記のサイトでも紹介しておりますので参考にしてください。 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/1_ffd... 2,捕獲・保健所持込み方式 猫を捕獲して保健所に持ち込む方法です。先ほど説明した通り、保健所では持ち込まれた犬猫は引き取りが義務でありまして、この法律を利用した駆除方法です。簡単に言って庭(等に)に入り込んだ猫は拾得物としての扱いで届けれるのですから、落し物を公的機関に届ける行為と全く変わりありません。 ■保健所が猫を引き取らない場合について■ 先ほど説明した通り、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして猫の引き取りを拒否させている実態があり、法律は実在しながら実質的には猫だけ引き取らない保健所が実在しております。この場合は猫を警察署に届ける方法で対処できます。元々、拾得物扱いで、本来は警察署などに届けるものですが、犬猫については警察署などに加えて保健所が追加された形ですので、警察署に拾得物として届ける方法も可能なんです。 ------------ 以上でございます。 ★野良猫駆除COM★ http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
犬はもともと大きな犬種がいたので、小さく出来ました。小さくすることは楽ですが、猫のように小さいものを大きくすることは、出来ません。
年に２回、夏冬に入れてます。 優しく全体にシャワーで濡らして、優しく洗っています。 ドライヤーはめっちゃ嫌がるのでしていません。 良く吸い取る専用のタオルで良く拭いています。 夏は窓 開けっ放しで、冬はコタツに入れてます。
そういう人いますねー( ; ﾟДﾟ) 私は自分の犬・猫が一番なんで、言いたくはないです・・・ただ『そう言って欲しいんだろうなぁー』って期待しているのが分かれば社交辞令でやります。 だいたい、可愛い服を着せて、リボンとか着けた可愛い顔立ちのプードルやチワワの飼い主が多い気が・・・ 飼ってる方、ごめんなさい！ 公園とかで見る『キャ～可愛い～』とか言ってる女性は『そう言ってる私、可愛いでしょ♪』ってアピールしてるのが見え見えで、笑える( *´艸｀)
Aさんを 選びます 理由は Aさんの様な タイプの 上司の 基で 働き易かったからです そして Aさんタイプ方々に 好かれます Bさんタイプには 私から 歩みよる 努力をするから 嫌われはしませんが それは 家庭以外だけにしたいですね 犬タイプと 猫タイプは 一概に 定義づけ 出来ないと 思いませんか？ 飼い主に 従順で 忠誠心が強いと 言われている 犬ですが 実際は ネコ科動物の様に 『飼い犬なのに、ライオンキング？ メチャ野性的で ボス気取り～。笑い 』という 愛犬が 沢山いました ネコなのに 凄く 甘えて 私に擦り寄って １日中 離れてくれない ような ネコも 結構 いました 私は 神経質な人は 苦手です Aさんの 価値観に 近いです 私は 自分が 干渉されたり 厳しくされたくないため 夫を 尻に敷いても 許容範囲内 じゃないかな？ と 思い Aさんタイプ方々男女とは 自分らしく 仲良く 付き合っているつもりです 私の性格だと 短時間で稼げる、 まともなパートなどをして、 それなりの 世帯年収にしちゃいます 空いた 時間は 野良猫ちゃん達の ケアにあて 飼い猫にし 猫ちゃん達の 子孫繁栄も 楽しんで 管理してしまいますね 自分の 意見のみの回答になり、 すみません
あなたは優しい人やな。
人になつく感じに見えますが
腎不全の末期、手の施しようがなくなったとき、溢れ出る涙をこらえるのに苦労しました。 猫の前では泣かないと決めたから そして、猫が天に召されたとき立ち直るのに苦労しました。
少量ならともかく、全部だと心配です･･･。 病院行ってみて下さい。
定食とありますが、成分などが不明ですのでアドバイス不可です。 定食=不凍液などの使用が多いと推測されますが、ここで不凍液を使用していることを前提に解説いたします。 不凍液を使用しているのであれば、その不凍液の種類に問題がある可能性があります。国産車向けの不凍液は誤飲防止の成分(苦味系)が含まれているなどして、誤飲対策が施されています。その為、この手の質問に使用するのは不向きと思われます。 ちなみに、この"誤飲防止成分"が含まれていない不凍液は欧州車向けの不凍液です(例としてメルセデスベンツ等)。こちらは誤飲防止成分が含まれていませんから、この質問には持って来いの不凍液かと思われます。 不凍液を使用しているのであれば、欧州車群れの不凍液を使用することをお勧めいたします。 余談ですが、下にいるnenchaku_neet_sineは生活保護受けている精神障害者で保護費で野良猫に餌付けしている猫愛誤者(+税金泥棒)です。 基本的に"精神障害者"ですから、下の回答も障害から来ていると見なして可愛く無視してあげましょう(笑)。
蓄積されていずれ死に至りますね。
何歳くらいの猫なのでしょう？ 先代の猫は夜は自分のベットで寝るような子だったのに 10歳超えてから甘えん坊で寝る時は腕枕で寝るようになりました。
恐らく孤児になったんでしょうね？1匹２匹なら母猫も世話出来るでしょうが その 子猫もあなたの様な 優しい方に出会い良かったです。 救世主ですね。
犬は最近ではみんなちゃんとつないで飼うようになって、 いらないのに子供を産んだってことが少なくなったからです。 猫は未だ放し飼いが主流で、産みまくりの捨てまくりです。
ほんの少しでも年長の猫ちゃんだけとの時間を作ってそっと撫ぜてあげてください。 それだけでもちょっとは気持ちが通じて落ち着いてくれるはずです。 毛並みの艶がなくなったのはストレスもあるでしょうがもしかしたら病気の兆候だったりするかもしれませんので撫ぜてあげながら少し注意して経過を見てあげてください。 ８歳だと寿命の折り返しくらいの歳なので年齢にあったフードに切り替えるのも手かもしれません。
ハッカの香りを嫌いな猫が多いので猫飼っている方は、ハッカ油を部屋中に撒いたりする方いないと思いますよ。 人間よりも嗅覚が鋭いですし、どう彼らがその香りを感じているか想像したら特に。 うちの子ダイガーバーム等平気ですけどしようと思いませんでしたもん。
うちではアクサのペット保険に加入してます。 かかりつけの動物病院で使用できる保険が一番良いかと思います。 あとはペット保険の比較サイトがあるのでそこで各社比較してみては？
歯の抜けかわりの時にも、カジカジする時があります。虫歯？まず 口の中の確認して見たらどうでしょうか！傷とか治りかけが、かゆかったりして！可愛いですね♪
うちは多頭飼いで、流れるタイプのピュアクリスタルのクリアフローと、水が湧き上がるタイプのピュアクリスタルを使用してます。 両方使ってますが、うちの猫はクリアフローの方がすぐに慣れました。 お手入れは、毎日簡単に洗っていますが二週間毎に分解洗浄しています。 メーカーは一ヶ月に一度は分解洗浄を奨励してますが、夏場は菌の繁殖が怖いのでマメに洗浄しています。 ピュアクリスタルのフィルターは三週間から一ヶ月毎に交換するようにと説明書にあります。 フィルターは種類があり、水道水を軟水化する下部尿路の健康維持用などもありますよ。 水を循環させるポンプは一年位使用するとパワーが落ちるので交換した方がいいかもしれません。 振動音に関しては、セラミック製品と比較するとうるさく感じるかもしれませんが、セラミックより軽いのでお手入れは楽です。 主さんの猫さんが蛇口で水を飲むなら、ドリンクウェルペットファウンテンなどもオススメだと思いますよ。 せっかく購入しても使ってくれないとショックですから、色々な人の話を聞いてみてから購入されるのがいいですよ。
検索したら、普通に出てきましたよ。 東京の立川だそうです。 http://www.azusami-suitengu.net/?mode=pc
青身魚には不飽和脂肪酸が多く含まれているから、猫に沢山食べさせると、猫の脂肪が酸化してイエローファットになります。 でも、DHAも不飽和脂肪酸の一種だから、少量なら猫さんの身体に良いと思います。 猫さんに食べさせる時には骨を取り除いてあげてくださいね。
経験上 ４ヶ月だと2kg前後かと思いますね うちのアメショは４ヶ月後半で3kgあり 今2歳で7.6kgある巨猫になりましたが デブだけど俊敏だし病気は全然ありませんね
人間より大きい場合が1頭で、小さければ1匹じゃなかったかな？
求められてない時には触れない様にする。
その気持ちわかります〜〜‼︎ つい、可愛くて飛びついちゃいますよね！でも、私はぐっと我慢して飛びつくのとかやめてます！ 猫の邪魔かなって思って！ 猫が嫌がることは、お腹さわられたり、しっぽや、下半身をさわられたりするのが嫌らしいです！ あと、猫によってはねこじゃらしとかも嫌がります！ねこじゃらしなんて、アンマリやらないと思いますが笑！
黒で囲んでるのが彫刻のネコ。 白で囲んでるのがネコの顔に見える木。
生後２か月の子猫は、まだ性格が固まってはいません。 ほかの猫との付き合い方も知らないので、物おじをしないだけです。 「ストレスで舐めハゲを作ったり、食事をしなくなる。」のは、猫同士の相性というより、多頭飼いに対する対応方法の問題だと思います。 ２匹を隔離していても、先住猫は聞き耳を立てています。 子猫を可愛がっている声が聞こえてくるだけでも、ストレスを感じているのだと思います。 先住猫が、落ち着くまでは、「いつも優先的に先住猫を可愛がり安心させる。 子猫を可愛がっている声・姿を先住猫に見せない。」ようにする必要があるでしょう。 早く仲良くさせようと飼い主が焦ると逆効果になります。 多頭飼いを始める前に、飼い主さんに心得て置いていただきたいのは、 『 ① 猫は自分の縄張りの中で、単独で暮らす習性の動物です。 そのため、同居できる猫は、小さな時から一緒に暮らしていた母猫、兄妹、ないしは、それと同等と先住猫が認めた猫です。 自分の縄張りに入って来た動物は、自分の縄張りを侵す敵と認識しています。 「新しい猫が同居する。」ことを許すかどうかは、先住猫の決めることです。 飼い主は、先住猫の許可が出るまで待っているしかないのです。 飼い主が、同居させることに焦ると、良い結果にはならないでしょう。 先住猫の様子を細かく見ながら進めます。 ② 飼い主を自分の母親と認識しているので、飼い主が他の猫を可愛がると嫉妬をします。 同居させることに納得する前に、お母さんが新しい猫を可愛がっていたら、「私への愛情が無くなった。自分の場所がなくなる。」と感じて不安になります。 先住と新参猫の関係が落ち着くまでは、今まで以上に「先住猫を可愛がり、安心させる。」』ことです。 「多頭飼いの始め方」 1）最初の1週間ほどは、新参猫を別室に完全隔離してください。 新参猫が感染症に罹っていて、症状が出る前の潜伏期間の可能性がありますので、病気の確認期間になります。 新参猫が、新しい家・飼い主に慣れる期間にもなります。 また、先住猫にとっては、「新参猫の鳴き声・臭い慣れて、心の準備をする期間」でも有ります。 多頭飼いをする時は、6ヶ月齢以上の猫の不妊･去勢手術は事前に済ませてください。 2） その後、お互いの臭いの付いたタオル等を嗅がせて慣れさせます。 タオルの臭いに威嚇しなくなるまで繰り返します。威嚇しなくなったら、新参猫をケージに入れるなりして、短時間だけ先住猫に対面させます。 先住猫の威嚇行動が減るまで、何日も何日も繰り返して行い、お互いに慣れてもらいます。 3） 威嚇が減ってきたら、短時間だけケージから出して直接対面させ様子見をします。 4） 先住猫が威嚇の声を出していなくて、軽く猫パンチをする程度で有れば、監視付きで新参猫を同居させても良いです。 （決して本格的な喧嘩をさせないようにしてください。） 飼い主は、「不安そうな新参猫の方をつい庇ってしまう。」と思いますが、これは間違いです。 どんな時も先住猫を優先して、『知らない猫が来たけれど、お母さんはいつも通り私を可愛がってくれるので安心だ。』と先住猫に思わせてください。 2匹を引き離す時も、先住猫を抱っこしてなだめてやってください。 猫は、「高い場所にいるほうが優位な立場」なので、先住猫の前では新参猫を抱っこしないほうが良いです。
確かな検査結果が出るのは母猫からの移行抗体が消失する生後３ヶ月以上経ってから。 白血病ウイルスは唾液・血液感染するので猫エイズよりも感染しやすいため、一緒にしない方が良いです。 先住にワクチンを投与しても効果が出るのに２〜３週間かかります。 っていうか、感染して怖いのは白血病だけじゃないですよ。 遺伝子検査は小さい猫でもできますが、採血を嫌がる獣医も多いので主治医に相談を。 値段が結構しますけどね。
確かな検査結果が出るのは母猫からの移行抗体が消失する生後３ヶ月以上経ってから。 白血病ウイルスは唾液・血液感染するので猫エイズよりも感染しやすいため、一緒にしない方が良いです。 先住にワクチンを投与しても効果が出るのに２〜３週間かかります。 っていうか、感染して怖いのは白血病だけじゃないですよ。 遺伝子検査は小さい猫でもできますが、採血を嫌がる獣医も多いので主治医に相談を。 値段が結構しますけどね。
紙が材料のブルーに色が変わり 固まる奴です。 ドームの屋根を水平に切った奴です。
別に触っても大丈夫ですよ。 その塀の上にでも乗せておいてあげて下さい。 木があるならそこに…。 高い場所の方が親鳥が近づきやすいですから…。
「肛門と陰部」がはっきり写っている写真を、貼ってもらうと回答し易いのですが・・・ 『オス・メスの 見分け方』 ① メスの性器は、大きくてコーヒー豆のような形です。 （卑猥な落書きと同じような割れ目で、左右に引っ張ってみれば、確認しやすいです。） オスは、尿道口しかないので小さな楕円です。 ② オスとメスの一番の違いは、肛門と性器（尿道口）の間に陰嚢が有るか無いかです。 生後2ヶ月くらいまでは、腹腔から陰嚢の中に睾丸が降りてきていても、睾丸が小さいので膨らみが目立ちません。 しかし、オスならば必ず陰嚢（玉袋）が有ります。 その為、オスは、肛門から性器までの間に陰嚢があるので、距離が長い。 メスは、陰嚢部分のスペースが無いので、肛門から性器までの距離が短い。 ③ 哺乳類には、体の左右を分ける正中線が有ります。 オスの陰嚢にも正中線が有りますが、毛が生えていて正中線が目立ちません。 メスの場合は、正中線に毛が生えていないので、肛門から性器までピンクの無毛地帯が繋がっています。 判別方法を図解で詳しく説明している方がいらっしゃいます。 http://www.infoeddy.ne.jp/yasai/otosiana1.html
そりゃ…お猫様にしてみれば…わけもわからないまま…知らない場所に拉致、監禁されたんだからね♪ マタタビを試してみれば？ 友達が旅行とかの時は…預かるよりも…お猫様のご自宅に…ベビーシッターとして伺うのが基本ですね。
雌と雄で違ってくるのですが、 女の子の場合、「アオオォォォォン」と鳴き喚きます…。笑 どっから声出てるの？！って声で鳴きます。 あとは撫でてると、お尻をツンと突き出したポーズをとったりしますね。 スリスリしてくるのも発情期にはよくあります。 雄の場合は 枕やクッションにまたがったり、至るところに身体をこすりつけたり 体当たり張りの力で飼い主にスリスリします。
ロシアンブルーのシャルマンくんです！
触診が丁寧かどうか。 僕の話を聞くかどうか。 僕の意見を尊重した上で最善を考えてくれるかどうか。 説明が丁寧かどうか。 清潔かどうか。 ですかねー…。 うちのかかりつけはクリアしてます。
①お母さん猫は…仔猫の顔色を伺わない。 ②お母さん猫は…仔猫を自分の身体から離さない。 故にケージから出して…嫌がっても…服に押し込むとか…強制スキンシップですね(￣^￣) 噛みついたら…ペシッ！かカプッ♪
可愛いネコですね。癒されます。
頭らへんと尻尾の付け根ですかね。
うちは水槽の魚ですが------ 個々に可愛さの特徴は違いますが、順位はありません。
とても寂しかったので、あなたたちと一緒に暮らせて嬉しいのです。猫がそばにぴったり寄り添いおしりを向けると言うことはあなたたちを母親ぐらい信頼していると言うことです。母親はお尻を舐めて尿意を促してあげたりするのであなたたちを母親のように思っているのだと思います。飼っていても威嚇する猫もたまにいますが、大概は甘えん坊ですよ。
うちのは健康体（ストラバイトは持ってますけども）なんですけどウェット大嫌いでかなり食わせてみました。 その中でもやっぱりきちんとミネラルが表記されてる物は少ないしなんせ種類が多すぎてメインのドライみたいにポンポン問い合わせも面倒だし、結局水分補給目的なのでお湯で伸ばして食わせてるから割と問題ないんだろうなぁと思いつつ。 健康缶パウチの下部尿路ケアはペーストで食べやすいのかな、時々なら舐めてくれます。 介護食でたまの伝説の長生きしてねってのがかなり食べやすいみたいで（おかゆみたいなマグロベース、米は入ってないです）これは好き。一応総合栄養食らしいので注意かも。 うちのは絶対に食わないけどc/dのシチュー缶なんかも食べるならよさそうな気がします。 人気あるっぼいのがメディファスのスープパウチ。浸透圧でphコントロールとかいうの、たまになら食べてくれます。ステージが割と細かくて15歳以上のをなんとなくあげてます。これは浸透圧なので伸ばさないでそのままって成分問い合わせ時に言われたけど水分補給目的なので僕は少しお湯で延ばしてます。 後はアルモネイチャーのclassicパウチ、シシアのツナのみ、アボダームのツナ&カニあたりは食べるようになりました。 猫さんがどのタイプが好きなのかわからないんですが、やっぱり高年齢向けのは身体にも優しそう。うちのはやっと成猫手前ですが介護食だけは2日に1回は喜んで食っててなんか不憫…w 参考になるのかわかりませんがお大事になさって下さいね。
クレメジンは簡単に言うと炭のような構造なので、老廃物等を吸着するお薬です。なので、他の薬と一緒に服用すると薬の成分を吸着してしまい効果が落ちます。本来は時間を空けて別々に内服させるお薬です。 仰る通り主さんのネコちゃんがやんちゃということで、内服させるのも大変なのでは？？でしたら、内服しないよりは良い、ということで同時投与でも良いと言われたのかもしれないですね。
僕の体臭もいいですよ。 嗅いでみてくださいね。
2匹に同じだけ同じように愛情をあたえようとすること自体は間違ってないと思います。 ただ、メスはどうしても体格や筋力で負けるし、性格もオスはだいたい強引なのでメスは一歩引いちゃいますよね。 だから微妙にメスを優先してやってほしいです。 あなたの場合なら、まずメスの名前を呼びながら撫でて、それからオスの名前を呼びながらを撫でてやる順番がいいと思います。 ごはんやおやつをあげる順番も、メス→オスで。 オスを待たせなくてもいいけど、ほぼ同時だとしてもメス→オスで。 撫でるのもご飯なども名前を呼びながらやると、自分に対してなのか相手に向けてるのか猫にはちゃんとわかるので。 メスを撫でてる時に割り込んできたら、そのままオスを撫でるのではなく、メスの名前を呼んでひと撫でしてからオスを撫でてやればいいと思います。 割り込んできたオスをそのまま撫でるとメスの気が削げるので、ちゃんとメスの名前を呼んで撫でてやれば、メスは割り込んできたオスではなく自分のことを継続して相手にしてくれてるとわかります。 オスがやきもちでメスをパンチしたときはオスを手で除けて制してやってください。 （飼い主との関係ではない時に遊びでパンチしてるのは放っておいていいです） オスとメスでは甘え方が違うけど、甘えたい気持ちは同じぐらいあると思います。 オスはグイグイとわかりやすく強引に甘えてくるから甘えん坊と思われがちだけど、メスだってとても甘えん坊だから、オスに邪魔されない時にそっと甘えてくるはず。 そういう時に充分甘えさせて満足させてやってください。 メスは賢いから、遠慮することで争いにならないようにしてると思います。 メスの名前を先に呼んでやって自分がオスより優先されているとわかってて、オスがいないときに甘えたらちゃんと甘えさせてくれるのであれば、我慢するわけじゃなくて今じゃなくても後でもいいやと悟ります。 オスは「今の満足」が大切で、メスは「総合的な満足」が大切なんだと思います。 うちはメス5歳オス5歳オス3歳の3匹（全員血縁ではない）ですが、メスをリーダー扱いでやってます。 あからさまな差ではないけど、メスが上だとわかってると思います。 彼らは、人がいないときはメスを頼りにしてついて回っています笑。 猫は母系なので、仲良くまとめるにはメスをリーダー扱いし、メスに精神的なゆとりがあってオスのわがままを許容できる形にもっていくのがいいと思います。 まあ4歳になるまで仲良しだったんだし、大丈夫だと思いますよ。 夏は暑いから銘々別々で転がってても、冬になったらくっついてる姿もみられるんじゃないかと。
オムツがストレスになり粗相をしたとも考えられますが… うんちの方が気になりますね。透明な液しか出てないんですか？ 病院へは行きましたか？
うちにも質問者様の猫さんと同じ位の数値の腎不全の猫がいます。うちはBUN53 CRE4.9 です。3か月前はBUNも高くCREも7.2でした。今は毎日の自宅輸液で少し下がっています。 数値だけで言うと質問者様の猫さんもうちの猫も重症ですね。元気な日もあれば元気のない日もあり毎日、ちょっとした事で一喜一憂しています。不安ですよね。悩みますよね、、この子のためにどうするのが一番良い事なのか。。 出来れば猫さんのために通院はせず自宅で皮下輸液をしてあげたほうが良いと思います。決して最後まで諦めないでください。うちも諦めてません。 私たちができることは、そばにいてあげる事、穏やかに過ごせる自宅でのんびり自由にさせてあげる事、自宅で皮下輸液、深い愛で見守る事。 死は誰にでも訪れる事です。ですから毎日、1分1秒を大切に猫さんと過ごしてください。 お互い希望を持って頑張りましょう！！
今まで通り最後まで可愛がってあげるしかないと思います。 それが愛猫ちゃんにとっての幸せだと思ってください^_^
急に飛び起きた時 体がヒクヒク 痙攣見たいになってませんか？ 内の猫に症状が似てるんですよね。 内の猫は心臓がかなり 小さいらしく 当初 獣医さんがビックリ 初めて見たと言った位です そのせいか 飛び起きたと思ったら そねような皮膚が痙攣して 猫自体もビックリ状態なんでしょうね。 そんな時は捕まえて 抱っこしてやれば その内 落ち着く感じです。 前はあんなに 痩せてたんですが 肉付きも良くなり 前見たいに頻繁には無くなりました。 たぶん 虫は成長の妨げになるだけで 飛び起きるの因果関係かは何とも言えません 早くに虫下しを飲ませてはいかがでしょ。
症状を聞く限り尿路結石のようですね。 自宅の猫も尿路結石になったことがあるのですが、その子も鳴きながら部屋中を歩き回り、尿が出る様子もないのにトイレに何度も入る仕草をしていました。 とは言っても尿路結石になったからと言ってすぐ命に関わったりする訳でもなく、尿が出ない日が何日も続くと危ないという事なので、今日、もしくは昨日の時点で尿が出ていたら大丈夫だと思います。 翌朝飼い猫ちゃんの変な行動が治まっていたとしても、朝一で病院に連れて行ってあげてください。
猫は簡単なしてほしいことぐらいは、人間に伝えますよ。鳴いてるからみたら、チラチラと餌いれと私の顔を見ておかわり要求なんて朝飯前よ。
＞懐石ねこ巻き巻きメーカー なんですかそれ？！懐石ってあのキャットフードの懐石ですか？ マツコにゃんなんとも言えない良い表情ですね(o^－^o)/
うちの場合多頭なので、一匹は警戒してましたが、一匹はすんなり飲んでいてそれを見てか3日ほどでのみだしました
血にも見えるので、病院へ行て下さい。 出来れば採尿して。 膀胱炎やオシッコは出ても尿結石の可能性もありますよ。
先代の猫の雄のアメショーがほとんど毛繕いをしない子でした。 子猫の時から毎日ブラッシングしていたせいかな？？などと思ったりもしました。 ブラッシングを嫌がるようですが、材質とか替えて試してみました？ 猫にも好みがあるようで、先代の猫もさせてくれない材質のブラシと ブラシを見せると「にゃ～ん」と喜んでブラッシング場所まで一緒に移動しましたよ。 毛艶は食事等で変わりますよ。 先代は15歳で亡くなりましたが艶々でしたよ。
★動物(猫ちゃん)のてんかんについて★ ＊通常、てんかん様発作は原因があります。 原因になる疾患としては、脳腫瘍、脳炎などの脳の問題や肝臓、 食中毒などがあります。 ＊その原因を診断しないで、発作の薬を与えてはいけません。 ＊たびたび発作を起こす場合は、命に危険があります。 ＊獣医さんで診察が必要です。 ●初診と診察(血液検査、レントゲンも？)を受けて 5000円～20000円位まで必要です。 お大事にしてあげて下さい。
猫砂に変えれば良いのでは？ 5ｋで500円位ですよ、
猫は自分のテリトリーの中で暮らす習性があります。 普段は、自分のテリトリーの中で暮らしているので、その中を毎日何回かパトロールをして歩いています。（途中には、休憩場所もあります。） テリトリーには、自分の占有している部分と、その周りに他の猫と共用している部分が有ります。 犬と一緒に散歩に出ると、自分のテリトリーから完全に出てしまっているのではないでしょうか？ そうすると、その場所を占有している猫に見つかれば、領土侵犯として攻撃されてしまいます。 猫は臆病で平和的な動物なので争いを好みません。 それで、安全そうな場所に隠れて、お母さんが迎えに来てくれるのを、ひたすら待っているのだと思います。 はぐれてしまう理由は、ほかの猫（特に異性の猫）や、犬の尿臭（フェロモンが入っています。）に気を取られているうちに、置いていかれてしまっているのでしょう。
ありますよね(笑) うちは、猫の名前呼んでました。ダッシュしてたくせに、「にゃ～ん♪」とか寄って来ましたんで、イチイチ呼んでました。 でも、なんか躾方法あったように思いましたよ。テレビで見た記憶ありますが…忘れてしまいました、すみません。
うちのはまだ成猫にもなってはいないんですが、穀物はアレルギーがなければ別にいいと思います。グリーンフィッシュとかシリアルがトップで割合も公表してないけど時々あげてるんですが、ビートパルプ入ってるフードでこれだけは便秘しません。 他にも穀物入ってるプレミアム・ナチュラルフードは割とありますよー。 ミールも例えばハッピーキャットのミールみたいなのは安心かなと。 僕ならカナガンもシンプリーもあげません。 というか、同じような値段で他にいくらでも選択肢あるのにステマフードはなんだかなぁ（あげてる方には申し訳ないです）。 猫はこいつが初なのでたくさんのblog見てますけど最後にカナガンが出て来るだけでそこのblogは胡散臭いと感じますね…。 ちなみにお向かいの婆さんちの猫はねこ元気で20歳くらいみたいです。
私の猫は腎不全で国産の療法食「ジェーピースタイル ダイエテティクス キドニーキープ」というのを食べてます。 「ストルバイトブロック」という療法食もありますので、気になるならサイトをご覧ください。 私は病院でサンプルもらいました。 http://jp-dietetics.jp
毛根が無い部分は毛は生えないと思います。 毛根の残っている部分は生えてくると思いますよ。 人間も頭部を怪我するとその部分は毛が生えないのと同じだと思います。
ノミウンチだと思います。 病院のフロントラインだと一月で居なくなると思います。 試しにノミ取り用のクシでくまなくブラッシングを根本からして見てください
猫二匹、飼い始めて二年です。 エサの汁がついたんだと思います。 風邪は鼻水が出ているなど人間の症状とだいたい同じです。 前に比べて鳴かないようになってきたのは、慣れてきたからだと思います。 猫ちゃん可愛いですね。 たくさん可愛がってあげてください!
猫を飼っているのですが、そんなの餌で釣ればすぐ寄ってくるので、それで捕まえられると思います！
タバコシバンムシかも？ こんな感じではないですか？↓ 違ったらごめんなさい。
うちのネコももらってきた時は、ケージのなかで、クッションに頭を突っ込んで３日間出てきませんでした。 本来、ネコは臆病なので、最初は落ち着くまで隠れる場所を作ってあげて、そっとしてあげた方がよいかと思います。
言うなら「甘えん坊ニャッシー」ですかね
殺鼠剤設置とありますが、ネズミを駆除する名目で設置されるのであれば問題ありません。 仮にそのネズミ駆除目的の殺鼠剤を飼い猫が食べて死亡したとしても、それはただの誤飲事故に過ぎず、簡単に言って事故死扱いになります。動物愛護管理法では事故死に関す処罰規定はありませんし、器物損壊についても事故死では成立しません。従って、下の回答の方で捕まるとか言われてはおりますが、すべて無関係と言う結論になります。 又、殺傷してしまった場合について「飼い主があなたに、損害賠償を請求します。」～等と回答している者もおりますが、誤飲事故の場合、まず賠償責任を負う事はありません。あなたの私有地に他人の猫を入れる許可など場出しているはずが無く、貴方の敷地内で猫が勝手に誤飲して死亡したのは、勝手に入れた飼い主が悪くなるからです。そうです、貴方は他所の飼い猫を入れる許可などは出しておりませんから、飼い猫が入らないことを前提で殺鼠剤を設置できるのです。逆に飼い主側は放し飼いを理由に管理責任を追及され、賠償を求める権利などはまずないでしょう。実際、放し飼いで交通事故で死亡する飼い猫はいくらでもおりますが、猫に対する賠償は殆ど認められていないのが現状です。これは放し飼いによる管理責任の放棄(これは愛護法第7条にも反しています)が大きく影響しており、賠償を求めることなどはほぼ無理です。本質問の様な私有地内での事故の場合、その場所に猫を入れる許可すらないので、その場所に立ち入る権利自体もありません。その為、自由に出入りできる公道での事故と比較して、さらに不利になるのは間違いありません。 飼い主への賠償請求についてですが、その猫がどのような被害を出したのか明確に記録してあれば可能です。特に相手は非常識な飼い主ですから、言い逃れが出来ないほどの証拠が必要かと思われます。しかし、そこまでの証拠の記録などは行っているとは思えませんし手間もかかるので、こちらとしてはそんな方法より、猫自体を駆除する方向で解決策を推奨しております。 ちなみにですが、猫目的の殺鼠剤であったとしても、動物愛護管理法第44条の処罰規定ではみだりな理由で殺傷しない限り接触する事はありません。質問者様の殺傷理由がみだりな理由に該当するかどうかはこちらでは判断しかねますが、少なくとも問答無用で殺傷行為が違法とは限らないので、下で問答無用で違法などと回答している連中は無視してやってください。この手の連中は猫の為なら何でもアリの世界ですから、犯罪とかあらゆる言葉を多用して質問者様を脅しますので注意が必要です。
子猫ちゃん、残念でしたね。 わたしも今年の5月に生後10日の子猫を二匹保護しましたが、片方の子は鼻呼吸が出来ず声も出せず体も片方の子の半分くらいでした。 病院に行く前に亡くなりました。 正直、病院に連れて行ってもきっと助からなかったでしょう。 お気持ちはわかりますが産まれてすぐの子猫は体がとても小さいです。 その体に注射やメスを入れても余計に弱ってしまうと思います。 割り切るのに時間がかかると思いますが、カラスに食べられてるかもしれないところをあなたに助けてもらい、ミルクを貰って愛情をもらい最後を見とってもらったのですから… 幸せだったと思います 元気出してくださいね
① 両目から黄色い目ヤニが出ている場合は、猫風邪に感染していることが多いです。 片目だけの場合は、目をこすった時に傷がついて、そこに細菌感染をしたのかもしれません。 ② 猫風邪だと、抗生物質、インターフェロンの入った点眼薬を出してくれます。（症状によっては、抗生物質の入った注射・輸液が追加されます。 点眼薬は、自宅でも連続で使う分（1週間分程度）が出ます。 ③ 初診料と、注射・目薬で4～6,000円ほどだと思います。 （たいていは、1回通院すれば治まると思います。） 点眼薬は、液体のものより、眼軟膏の方が使いやすいと思います。（眼軟膏は抗生物質単体の物しかありませんが。）
なんですと（#^ω^）蹴っ飛ばしたですと！！ 社会不適合者のクズ人間め！！ 死んで詫びろ。きなこ様に土下座しろ。 相手は『けむくじゃら』ですぞ！！ ウチのネコ様はクーラーが嫌いみたいだけどニャー。
野良たちも生きるために必死ですからね。最初はおこぼれだったかも知れませんが、野生の世界は弱肉強食ですからね･･･。 数が多いので余裕があればの話ですが、野良の避妊・去勢を行い、里親を探して欲しいです。どうしても無理でしたら、心を鬼にして家を閉め切り、餌を与えないようにしましょう。餌がないとわかれば、野良は別の餌場を探しに行きます。可哀想ですが、責任持って飼えないのであれば、餌付だけしても気の毒な猫ちゃんを増やすだけだと思います。
写真なのでハッキリとしたことは言えませんが､､､ すいません、男の子じゃないですかね？ 私の家にも拾ってきて２ヶ月過ぎの男の子がいますが、同じようなのがついています…
去勢すると大人しくなりますが、猫ちゃんにも寄ります。 賢い猫ちゃんはいたずらは相変わらずでしたし^^; 猫ちゃんの去勢は8ヶ月前後体重2キロ超えたら 病院に寄っては三種混合を二回受けないとやらないところも有りました
エジプトのバステト神が猫の頭をした神様です。 後はおそらく各地にあると思いますが、学業の神様で猫を祀る神社とか。 私の住む県には猫とその飼い主の昔話から猫を祀る神社があります。 海の方にある猫神様は豊漁の神様、とか、山の猫神様は賭け事などいろいろ言われてます。 宮司さん曰く「自分の事より飼い猫の事をお祈りしたり、飼い猫に御守りを頂かれる方が多いですよ（笑）」との事でした。
うちの猫もみんな死ぬ前はご飯食べなくなりました。何とか食べさせないとと思いますが、猫ちゃんももうがんばったよ。自然に任せてあとはたくさんたくさん撫でて、あげてそばにいてあげるのが一番じゃないでしょうか。
猫は毛玉を吐く動物です。 辛そうに見えるけれど、それで死んだりしないから大丈夫ですよ。 野良猫を触れるようになるコツですが、ご飯タイムが一番です。 ブラッシングではなく、まずは小まめに触る事を心がけて下さい。 ご飯中は結構触らせてくれる猫が多いです。 ご飯をあげる前に、 「おいでー、ご飯だよー」 と、声をかけてあげる事。(あなたの声は安全だと覚えてもらいます) 猫がご飯を食べている時は 「美味しいー？」 とか 「食べるの上手だねー」 とか、褒めてあげたりして下さい。 ご飯をあげる時にさりげなく、尻尾とかをさわってみる。 するーっと軽くなでる程度から始めて下さい。 普通に猫相手みたいになでなでするとか考えずにちょっとだけ触れる事のみを考えて下さい。 毎日繰り返していくと、猫も機嫌が良い時とかありますので、その時は数回触れる事が出来る事があると思います。 それの繰り返しです。 そして、これの繰り返しでなんとかご飯中になでていても良い感じになったら、小さめのブラシでブラッシングの真似事を開始です。 ご飯中にブラシになれさせる事から始めます。 ブラッシングする事を考えるのではなく、ブラシが体についても別に嫌な物ではないと猫に覚えてもらいます。 これも毎ご飯中に繰り返していけば、最終的にご飯中にかるくブラッシングが出来るようになります。 後、近くに寄ってきてくれるようにはなっているので、その時に声をかけながら猫に触れてみる事も試して下さい。 無意味に触れるだけでいいです。 「この人はたまに私(猫)に触ってくる人なんだな。」 って、覚えてもらうためです。 慣れてくれば結構触らせてくれるようになりますよ。 ここまで、『慣れてくれば』とか記載しましたが、その期間は猫によって様々です。 野良猫で成猫なら、中々なれてくれないのも仕方の無いものです。 猫はとても臆病な生き物ですから。 期間としては、数年はかかると思って下さい。 それでやっと、ブラシになれてくれるだけだと思います。 ブラッシングを綺麗にしてあげるようになるのはもっと先の事だと思います。 猫は臆病な生き物なので、単に怖がっているだけという事を気にしてあげながら徐々にならしてあげて下さい。 何年たっても慣れてくれないかもしれません。 気長に諦めずに頑張って下さい。
一緒に報道ステーションを見ています(^.^)
私は、ワンちゃんを抱いてるのと変わらないように抱いてます。 左手は前足の下に、右手はお尻と後ろ足を乗せて。
夜8時頃いきなり暴走モードの狩猟モードにスイッチが入ります、 2日に1度位確実に暴走モードで、廊下とキャットタワー、ベットと走り登り飛び降りてきます、たまに朝5時ごろスイッチが入るときが有ります、
私はAHTかな…と思いましたが、学校や実務経験が必要だったりします… http://shikakuu.com/pet/animal.html 獣医さん以外の資格で国家資格は無く、実際に仕事で使用するのでなければ、お金を払い続けないと表面上維持できない資格が多いので、本で充分かと思いました。 質問者さんの目的からして、月刊専門誌asを1年間分だけ購読とかどうでしょう。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281680294/ 猫の病気百科もあります。ネットも充実していますしね。
食べないとますます悪化するので、本来なら何か食べさせた方が良いですが、自力で食べるのが難しいようなら、森永のキドナを試された方が良いと思います。 うちも21歳で腎不全を患ってますが、食べなくなればキドナを使おうと思ってます。 あと、病院でしか点滴をやっていないようなので、自宅輸液をすぐに開始した方が良いです。病院での点滴だと、良くなるどころがストレスで悪化するケースが多々あります。うちもそうでした。 末期と診断されても、自宅輸液に切り替えてから長生きしてる猫も沢山いますので、 今すぐ切り替えた方が良いです。 うちは、夏の終わりに診断を受け、冬は越せないと言われましたが、自宅輸液に切り替えて、4年も生きています。 扇風機については、リズムが付いたもので少し離れたところから、そよ風のように当てるのが良いと思います。 絶対に希望は捨てないで下さい。 きっとまだ頑張れます。
首輪をしていないのと外で暮らしている時点で野良猫の定義なので問題は有りませんが、せめて近隣の方には飼い猫として扱っていないか確認したほうが良いでしょう。 近隣の確認で問題が無い場合、餌付けをする前に観察してください！ その猫はあなたが呼ぶと来ますか？ 勿論、餌を持って呼んでみてもいいです。 その時点で、あなたが触ったり抱っこしたり出来ますか？ 出来ないのなら餌付けは決してしてはいけません。 それと、庭猫と仰っていますが、去勢や避妊をしても外飼いは決してしてはいけません。 庭猫を基点にその他の野良が集まってきます。 その時点で、近隣住民のターゲットになる事は確定です。 なので、室内飼いにするつもりが無いのなら、関わってはいけません。 当然、飼い猫にするつもりの場合は触ったり、捕まえたり出来無い事には話しになりません。 それに、様子見と称して餌を与えてしまうと頻繁に来るようになり、これまた近隣住民の反感を受けることとなります。 なので、初回の時点で人懐こい猫で無い限り、手を出してはいけません。 時間を掛ければ慣れる事も十分に考えられます。 ですが、時間を掛けても懐かない事が十分に考えられるのです。 でも、時間をかけてしまった分、野良猫の餌場になってしまう可能性が高いのです。 以上の点から直ぐに捕まえられるなら、室内猫限定で飼い猫とすることは良い事だと思いますよ！ あと、嫌がる場合は無理に捕まえないほうが無難です。 野良猫に穴が開くほどかまれた場合、驚くほど腫れて危険です。 場合によっては破傷風などの注射も必要に成ります。 くれぐれも、判断を間違わないように注意してくださいね！
病院へ行った方がいい。 発作起きた時舌ベロ挟まない様に。
なんてひどいことを…。
失敗はしませんでしたが、逆に見向きもしませんでした。 砂がよほど気に入っているのか、デオトイレの木製チップは遊び道具にしかならず、結果、砂を入れてましたが結局使わなかったので、デオトイレのケース？は今はベランダでの植木の植え替えの時に使ってます（笑）
２年前、引っ越してすぐの家で脱走されたことがあります。 ・夜名前を呼んで周囲３００メートル歩き回り（猫は夜行性なので） ・家の周りにマタタビ、チンしたカツオ、カリカリを撒く ・いつもの猫トイレを置く ・家の窓を開けっぱなしにして入れるようにしておく 土地勘のない土地での脱走、もうダメだと思いましたが１週間後部屋に入って来ました。 きっとビビッて近くに潜んでいるはすです、見つかりますように ！！
まず、猫がいると思われる木の写真を撮ってください。 近くの造園業者（植木屋）に写真をみせて、この木に登って降りられなくなった猫を助けたいと相談してみてください。 木の剪定などを承っている植木屋・造園業なら木に長はしごをかけて登る専門家なので、網（タモ）などで捕獲を協力してくれるかもしれません。 しかし、救出を頼めばそれなりにお金はかかるのは承知してください。 出張費・作業費などの人件費で2～3万前後、クレーン車などの重機を出せば十万単位の費用もかかるし、救出失敗して猫が落ちてケガなどの保証はできないと思います。 役所や消防も助けにこれば人件費等で結構なお金がかかります。 （税金で賄えば表面的には見えないけど）どこの誰に頼むにも万単位の費用が発生するのが当然だと思います。 出費なし（あるいは少額）では八方ふさがりでも、万単位の出費を覚悟すれば請け負ってくれる業者はあると思います。 造園業だけでなく工務店なども高所作業は得意でしょうし。
粗相の原因は尿器系のトラブルの可能性もあります。ストレスで急に膀胱炎になってしまう猫ちゃんたちもいるようですよ。 最近猫ちゃん健康診断しましたか？
すぐに思いつくのは、 コバエが耳の中に入った。 鼻の穴に入った。 耳の中を総点検してみてはどうでしょうか？ それ以外は、 猫の嫌いな臭いがした。 部屋の中に臭い源がある。 歯周病になっていて、炎症が神経に障った。 後は通常肉眼では見えない何かの存在。 ・・・とか。
絶滅危惧種。 つまり売ることも買うことも、捕まえてペットとして飼うことも出来ません。 そのような猫はそっとしておきましょうよ。(*'▽'*)
オスメスなんて。関係ないですよ？ どっちにしても、貴方に、一番なつくし 1番甘えてくるでしょう。 飼い主なんですもん！
私が拾った野良猫も似た様な感じでした。右の一番下の乳首が腫れていました。 心配だったので動物病院に連れて行くと『乳腺のしこり』と言われてしまいました。しかも白血病が絡んでいるとの事…… 猫の乳腺のしこりはほとんどが悪性なので早めに動物病院に行かれた方が良いと思います。 私が拾った子はもう高齢猫で、種が出来ず、3ヶ月後に亡くなってしまったので…
猫ちゃんげんきはつらつですよ。(*・ω・)ﾉ
変じゃないですよ。 うちの猫は総合栄養食ではアーテミスオソピュアのツナシリーズ。 一般食ではアニモンダのカーニーオーシャンシリーズが好きです。 人間の食材に使う良質な食材を利用しているようです。 ネット購入していて価格は、アーテミス85ｇ322円で、アニモンダは80ｇ389円。 他にももっと色々あると思います。
野良猫に餌をやらないで下さい。 地域猫も野良猫と同じです。 被害は変わらない。 迷惑ですので、飼うか餌をやらないかにして下さい。 変な回答ですみません。
近所のBBAの面倒見てるってよ それモンキーやんけｗ
おもちゃと言う概念は有ると思います。 ぬいぐるみなどは独り遊びも出来るので咥えて運んだり、ケリケリしたり、持って来いしたい時は私に「投げろ」って持ってきます。 じゃらしの場合は人間が動かしてナンボなのでじゃらしで遊びたい時は必ず私の所に持って来ます。 動かしてやると大興奮で飛び掛かって遊びますが、私が疲れてじゃらしを手放すと飛び掛かる事もしません。 私の方をまんまるになった瞳孔でじっと見つめてきて「はよ、動かして！」って無言の圧力をかけてきます（笑） なので獲物ではなくおもちゃという認識、人間が動かしてくれて初めて楽しい物になるって言う事はわかってるようですよ。 本物の虫などでは動くので興味はあるのですが触るのは怖い様で恐る恐るチョイチョイする程度で腰が引けてます（笑） おもちゃにしていたみたいな強烈なネコパンチなどはしないので生きている物とおもちゃの違いもわかってるようですよ。 うちの子はクモもハエも、ゴキブリもぜんぜん殺せないです。
オムツのことはペットカテゴリーの屈強な荒くれどもが回答してくれると思いますが、飛行機という点で言うと、「5月1日から10月31日の期間にペットとのご旅行の際は、外気温の影響を受けやすい日中の時間帯は避けていただくことをおすすめいたします。」ということで、本来はやめといた方がいいんですよね。 係員が様子は見るんですけど、係員の判断で水や食料を与えることはできません。保冷剤、規定の給水ボトルの設置は可能です。とにかく載せるまで裏はもう灼熱地獄なんで、残念ながらそれで絶命されるペット様もいらっしゃいます。 やからあくまで「貨物」なので、それ（要は熱中症的なもの）で体調を崩す、最悪、命が危険にさらされる可能性があるというのはご理解の上、ご利用いただければと思いますけども。 どうも。
病院で診てもらいましたか？ 避妊または去勢手術は終わってるのでしょうか？
それは微笑ましいですね！ あぁ、想像するだけで可愛い(〃ω〃) うちの子たちもメチャメチャ可愛いですよ！負けないぐらい！
メーカーの効能書きには、「2日間（48ｈ）は、水浴シャンプーは控えることが望ましい。」と書かれています。 皮膚に薬剤が吸収されてから、全身の皮脂腺に広がるのに48ｈくらいかかるのでしょうね。
叔母宅の老犬は私の父の祥月命日でした。忘れて欲しくないのかな、とは思いますが、あまり意味を考えず、ネコさんがお母様と一緒に思い出してもらえるのは幸せだと思います。
迷惑？虐待行為ですよね。 お疲れなんじゃないですか？続くようなら猫を里親に出しましょう。
人間のエイズは猫にはうつりません。
止めろ〜〜！でしょう
猫さんのあくびは、眠りの前後にすることが多いようで、目覚めたときや眠い時のあくびは、リラックスした気持ちのようです。 尻尾ぶんぶんは、ゆっくり揺らしているなら、リラックスした気持ち。叩きつけているならイライラした気持ち。 おなかを見せるのは、心を許しているからですが、ぼーっとしているときなら、リラックスした気持ち。 飼い主さんを見てくねくねしながらお腹を見せるなら、遊んでほしい気持ち。 尻尾ぶんぶんは、うちの子もするけど、気持ちいいとしっぽの先のほうだけぽよんぽよんしてるけどなあ。 一緒にいて心地よさを感じると、喉をゴロゴロ鳴らすので、やっぱり心地いいのではないでしょうか。
夏休みの宿題は自分でやろうね。
夏休みの宿題は自分でやろうね。
まだ月齢3ヶ月に達していない典型的なミックスちゃんですね、 ダブルコートのショートヘヤーだと思います、 キジトラかな？でも可愛いですね、大切に育ててあげてくださいね(微笑み)
質問の回答になっておらず申し訳ありませんが、これを機に完全室内飼いにしてはいかがでしょうか。猫ちゃんが高齢ということは、免疫も落ちているでしょうし、カートの中とはいえあまりお外へ出さない方が良いのではと思います。万が一脱走されても怖いですし･･･。 何より、猫はマイペースで自由な生き物なので、人間の都合の良い時だけ外に出す、猫が外に出たい時(夜とか)は出られない、ですと、なまじ外を知っている分ストレスも大きくなるのではないかと思います･･･。 ただ、これは猫側からの視点ですが、逆に人間側から見ると足のお悪いお母様が自発的に外に行かれるという事はとても良い事だと思います。お母様の事を思えば、猫ちゃんと毎日お散歩出来れば健康にも良いでしょうね。 カートよりは、シルバーカーの方が両手でしっかり持てるので安定して歩けるのではと思います。ただ、透明な素材のものがあまり無いようで、猫ちゃんが外を見れるような作りのものを探すのに苦労するかも知れません･･･(;´Д｀)
一番考えられるのは、「飼い主が、新し子を可愛がっているのが気に入らない。」ことでしょう。 お母さんが、子猫ばかり可愛がっていると、それに対する抗議の意味で、飼い主に威嚇することは珍しくはないです。 次に考えられるのは、「突然パニックになるような事件が起きて、その転嫁行動として飼い主に当たるようになった。」ことです。 多頭飼いを始める時の問題点。 『 ① 猫は自分の縄張りの中で、単独で暮らす習性の動物です。 そのため、同居できる猫は、小さな時から一緒に暮らしていた母猫、兄妹、ないしは、それと同等と先住猫が認めた猫です。 自分の縄張りに入って来た動物は、自分の縄張りを侵す敵と認識しています。 「新しい猫が同居する。」ことを許すかどうかは、先住猫の決めることです。 飼い主は、先住猫の許可が出るまで待っているしかないのです。 飼い主が、同居させることに焦ると、良い結果にはならないでしょう。 先住猫の様子を細かく見ながら進めます。 ② 猫は、飼い主を自分の母親と認識しているので、飼い主が他の猫を可愛がると嫉妬をします。 同居させることに納得する前に、お母さんが新しい猫を可愛がっていたら、「私への愛情が無くなった。自分の居場所がなくなる。」と感じて不安になります。 先住と新参猫の関係が落ち着くまでは、今まで以上に「先住猫を可愛がり、安心させる。」』ことです。
ストレスからくる下痢ってありますよ。 ウチの子（１歳♂）なんてかなりの内弁慶な子なので よく下痢しますし、血尿、血便なんて事もありました。 一番大変だったのは、今年のお正月頃でした。 どうしても丸１日預けなくてはならなくて 病院に併設のホテルに預けました。 その時は、２週間後に下痢しました。 コクシジウムという寄生虫に因るものだったのですが 元々野良で生後１カ月で保護された子だったので 元々持っていたのか、他の子からうつされたのかは不明です。 虫下しの飲み薬を与え始めて１週間後くらいに 今度は血尿が出始め・・・ 苦い虫下しの薬が嫌でしょうがなかったみたいでした。 その後、無事に寄生虫も血尿もおさまりましたが・・・ 今春から、娘が猫を連れて一人暮らしを始めたのですが （黒猫なのでリアル魔女の宅急便です） その時も、１週間後くらいに血便をしました。 ウチの子も完全室内飼いで家族以外には威嚇しまくります。 （特に男性） 昔から、猫は子供（乳幼児）と男性は苦手と言いますし 甥っ子さんがストレスになっている可能性は 無いとは言えないでしょうね。 発熱に関しては、経験が無いのでわからないのですが 今の時期ですので、熱中症という事も考えられなくはないですよね。 特に、下痢して水分が不足しているので・・・ とりあえず、ご飯と水分を充分に与えて 様子を見てからでも病院に行くのは遅くないかと 思います。 念の為、２４時間救急で診てくれるお近くの病院を 探しておくとよいかもしれません。
いいところは癒される！ 怒ったり泣いたりしなくなりました なんだか穏やかな日々 あとはそんなにお世話が大変ではないです 大変なとこは明け方に走り回ったり運動会がはじまり、ドタバタします 毛が抜けてコロコロ必須です 子猫は可愛い！
犬も居るなら 仔猫からじゃ無いと難しいかと 思います。 仔猫 見せると 大概の人はしょうがないなーって 飼うって事になるんじゃ無い？ しかし 猫飼う事になったら室内飼いをしてやらないと 外に出したりしたら 事故 怪我 病気など心配事 室内飼いしたら 何処でも爪を研いで 結構 柔らかいイス ソファー 柱などキズとかも行きます。 病院代も親負担になりますし。 そこらも含め考えた方が ハムスターは大丈夫 猫とネズミだよ！
元々は人に飼われていた猫なんでしょうね。 スポット薬を首筋に塗ってやれば、治療できると思います。 （おおよその体重を把握しておいてください。： 成猫で、痩せていれば4kg。普通体系で5kgくらいです。） ① 地域猫活動に協力されている「クローバー動物病院」があります。 一度電話で、確認してみてください。 「クローバー動物病院」03-3629-0238 足立区東和2-5-20 http://clover-ah.velvet.jp/ ② 猫の疥癬症には、「レボリューション」というスポット薬（首筋の皮膚に塗る薬）を使うことが多いです。 ただし、この薬は「要指示薬＝処方箋のいる薬」なので獣医師が、患畜を診て処方する必要があります。 そのため、病院で処方してもらう必要があります。 また、通販で買う場合は、ネットの動物薬局では扱っていないので、個人輸入の代行店（ネットを探せば、「うさパラ」とかが有ります。）を使うことになります。
猫さんは動くものに反応しているんでしょうね。 うちのちび助も僕の手を噛んだ。 でも痛いし、本気になったら怖いし、「噛みぐせノン」を手につけて。 治りましたとも。 「噛みぐせノン」：トーラス㈱人用。ハンドローション ホームセンターに売っています。塗ってもなめても人や猫に害はありません。 噛み癖のある子には、噛んでもいいおもちゃをあげましょう。 あと、猫は叱ってもダメですから、悪いことをしたら、猫の見えない方向から水鉄砲等で水かけましょ。 猫は、悪いことすると天罰で水が降るんだ、と思います。 猫は濡れるの嫌いですから、しなくなりなす。（寒い時期はやめましょう）
ひとみしりな子なら、はじめはかくれてしまうかも。 猫ちゃんが安心していれる場所(今の時期なら涼しい場所)があれば大丈夫かな。 ひとみしりじゃなくても、子どもとかちょっかい出すこともあるからやっぱり猫ちゃんが落ち着ける場所は必要ですね。
前回のワクチンは1年前ですよね？ 病院変わっても証明書は必要ないですよ^ ^ ただ、病院によって取り扱うワクチンが異なります。なので、前回のワクチンでは副作用出なかったとしても今回のワクチンでは副作用が出るかもしれません。 その辺り理解しておいて頂きたいです。 証明書無くても問題ありません^ ^
「野良仕事」もあります。 ちなみに野良(のら)とは 野を良くする と云う意味だと教わりました。
猫飼ってます(^^) 猫が体を擦りつけるのは、「俺の匂いをお前につけてやる」的な意味らしいですw 別に「ねぇねぇ、好きだから甘えていーい??」みたいな意味じゃなかったことに自分はショックでしたがww 心を許していなかったらスリスリもしないし(^^)と思えば、そのショックもどこかに行きましたがww猫可愛い…♪
チャタテムシ、除湿器を使って、カビが生えないようにしましょう。 下記のように、湿気対策と薬剤で、ずいぶん改善されます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/4327/
親だと思っているかもしれません
＞まず野良猫言えど、野生動物ではなく、あくまで家畜です 猫は家畜ではなく愛玩動物（ペット）です。 そこだけ直せば、別に異論はない。
うちは2匹とも里親募集で出会いました。 幸せだと思ってくれてるかは不明ですが、大事にしてるつもりです。 実家で飼ってもらうなら、バイトなりして、猫の餌代・その他消耗費・病院代を支払う事を条件にだしてはどうですか？ 動物を飼う事ってそれなりにお金が掛かりますから。 1匹増えるという事は今の倍お金が掛かります。 それ＋あなたの家賃や生活費を払うのは本当に大変だと思いますよ。
トイレがあまり気に入っていないのではないでしょうか。 ３か所くらい別々の場所に きれいなトイレを置いて様子をみてはいかがですか？ トイレ砂が合わない場合もありますので その３か所に違うものを入れてみて 一番よくおしっこしたものに替えたらいいと思います。
たくさん遊んであげてるんですね！ 仕事終わりやお休みの日にケージから出していて大丈夫なら毎日出しておいてあげては？ うちも、明け方起こしに来ることがあって、パウチを少しあげるか、布団の中に入れて撫でていたら一緒に寝てくれたりしておさまりました うちの場合ですが、遊んでとかで鳴くことはなく、虫がいたり、火を使って鍋などで煮込んでいる時、お腹すいた時によく鳴くかな？と思います
ミーちゃんこの紙の下に粗相したニャ バレませんように^^;
この子は家で飼っている猫です。ちょっと似ていませんかね(*^^*)名前は、レオと言うのですが小さい頃は毛の色ももう少し薄くこんな感じでした。
6月末に同じような問題で、質問をさせていただきました。 先住現在2歳半♀は、２ヶ月過ぎに我が家にお迎えし、単頭で生活してきました。 質問者様の猫さんと似て、いたって物静か・聞き分けも良く・いたずらなし・ツンデレの極みです。抱っこ嫌い・膝にも乗らず・撫でるのは程々なら。ぴったりくっついて寝るなんて皆無です。寝ているところに顔を近づけると、しず〜かに反対を向きます。涙… 唯一おやつの時だけ、顔にスリスリ→至福の時間です。笑 そこへ現在５ヶ月手前♂がやってきました。この子がまぁ、人間も手を焼くやんちゃ坊主。 半端ない運動神経で、いたずら真っ盛り。 先住をひたすら追回し、（本人は遊んでいるつもりらしい）じゃれたり噛み付いたり。 元来放っておいてほしいタイプの先住は、これがウザくてたまらないらしく、シャーシャー・グルグル・ウーウー。 新入りは、先住から噛み返されたり、猫パンチを受けたりしても、楽観的過ぎる？のか全くめげずにじゃれつきます。 色々調べると、 『とにかく先住を大事に優先』とのアドバイスがあったのですが、なにせ先住は抱っこ嫌いの放っておいてちゃんだし、食も細く食に興味もあまりなく、何を優先したら良いかわかりませんでした。 仕方ないので、常に、 「あなたが一番大事だよ」 「うるさい弟でゴメンね」 「仲良くしてくれたら嬉しいなぁ」 と、声をかけました。 当時は本当に悩み、一生隔離して飼育していかなければならないかと凹んだりしていましたが、怪我や流血に至るまではいかないので、監視できる時は一緒に過ごさせてきました。 時が経つこと２ヶ月程… 相変わらず1日に数回はプロレスごっこをしていますが、お互い追いかけ合ったり毛づくろいをしあったりして、それなりに楽しんでいるようです。 ただ、先住の性格上めっちゃ仲良しとまではいかず、常に微妙な距離感を保ちながら、2匹とものんびり過ごしています。ごくまれに3段ケージの同じ段で寝ていたりなんて微笑ましい姿を目にする事もあります。 今では人間の不在時や夜も同室にさせても大きな問題もありません。 お互い楽しそうな追いかけっこ、お互い楽しそうなプロレスごっこの時は傍観。 先住が本気で嫌がる声をあげている時はそれとなく仲裁に入っている今日この頃です(=^x^=) ↓我が家の猫たちのプロレス動画です。良かったら見てください。 pic.twitter.com/KfGCWH5XKC
はい、ご自由にどうぞー！
人間の場合でもMRIがない時代は脊髄造影で判断していましたし、MRIが発達している今でもMRIだけでなく脊髄造影でも脊椎の状態を確認するので、診断確定できると思います。 馬尾症候群は脊椎の異常による各種症状（痛み、麻痺、排泄障害等）を指します。 その症状を起こしている原因は何かということを探るための脊髄造影やMRI検査です。 MRI検査も受けた方が診断材料が増えるのでいいのですが、動物の場合は保険がないので検査費用はかなり高価です。 また、個人動物病院のMRIは性能が低いものが多いので、猫の細い脊髄に起こっている異常を鮮明に映しだすには大学病院のような高性能MRIでないと検査してもムダかも…と思います。 せっかく高い費用を払って検査しても、画像が鮮明じゃないないからよく分からないという結果になるかもしれません。 それから、MRIは動いていては検査ができないため鎮静（麻酔）必須なので麻酔リスクも考慮してください。 とにかく動かすだけ悪化するリスクは高まるので、移動で2時間車に揺られるのも悪化させる原因になりかねないと思いますので、現時点で遠くまで行ってMRIを受けるほうがいいとは言えないかと思います。 手術にはリスクがありますから、手術の際は医者を選ぶ必要がありますので、そのための移動は仕方ないリスクだと思いますが。 脊椎の手術を得意とする病院には高性能の検査機器もあるはずなので、医師が必要であると判断すればMRI等の検査を勧めると思いますので、その時に受ければいいと思います。 脊椎の圧迫を受けている時間が長い、圧迫が強いほど、手術で圧迫を取り除いても麻痺（失禁等含む）などの後遺症が残りやすいので、早急に手術を任せてもいいと思える医師に診察していただくことを勧めます。 手術をしていいかどうかは飼い主さんには判断できることではないと思います。 飼い主さんにできるのは、手術に伴うリスクを受け入れられるかどうか、各種リスクをなるべくおさえるために執刀医を選ぶことだと思います。 手術自体は脊椎の圧迫が取れれば成功です。 しかし、手術で圧迫を取り除くまでに脊椎の損傷が進んでいたら元通りの状態にはならないかもしれないことも念頭にいれておいてください。 こればかりはどんな天才名医でも治せません。
えらい難儀なことどすな。 駆除以外に有効な野良猫対策はおまへんえ。 ぶぶ漬け（埠頭駅）定食でおもてなし、しよし。 そのうち来んようになりますよって。 定食のレシピは 猫 駆除 定食で検索してや。 自分ちの敷地内におもてなしwを置いとく 限りは、法には触れまへんえ。 違法薬物でもつかわん限りは、自分ちになにを置こうが自由や。 それを勝手に入ってきた害獣が勝手に食うんは、 防ぎようがおまへんな。 で、害獣が死のうがどうなろうが事故でしかないわいな。 違法性は問えまへん。 害獣退治、おきばりやす。
猫除け方式による猫対策は元々効果が期待できません。 何故かと言うと、猫除けの殆どのやり方は猫自身に対しては無害な設計が多く、本来の猫対策としての効果が期待できません。無害であれば、その猫除けグッズに慣れてしまえばそれまでですから、長時間効果が持続することはほぼ無理になる事が多いです。 本来、ゴキブリ・ネズミ対策でも駆除が推奨されており、猫だけ別扱いするのはおかしな話なんです。猫であろうと駆除、これが基本です。 [野良猫の駆除方法について] 駆除方法はいくつかありますが、その前に注意点や基礎知識などについても解説いたします。 ①野良猫駆除の基礎知識及び注意点について 1,捕獲規制について 愛護動物の捕獲については規制がありません。従って誰でも無許可で捕獲できます。たまに保護目的以外はダメみたいな書き込みが見られますが、根本的に規制自体が存在していないので、理由問わず捕獲は可能です。 2,保健所への持ち込み規定について 捕獲した猫は基本的に保健所などへ持ち込む必要があり、一方で保健所は持ち込まれた犬猫は動物愛護管理法第35条にて引き取りが義務となっております。この中で所有者不明の分からない犬猫は35条-3項(所有者不明の分からない犬猫の引き取り)が適用となります。野良猫は法的には無主物扱いですが、捕獲時に"野良猫"と証明する方法がありませんので、捕獲した猫はすべて"所有者不明"扱いになります。 3,事故死については処罰規定が無い 愛護動物の事故死については処罰規定がありません。簡単に言って猫が車に轢かれても処罰されないのと同じです。この内容は駆除の際に意外と活用できます。 (ここから注意点についてです) 4, 猫愛誤者には絶対に見つからないように実行する事 猫愛誤者とは何?と気になると思いますが、簡単に言って精神障害を持った猫好きと言った方が適切かと思われます。実はこの手の連中は猫の為なら犯罪もお構いなしの異常者です。 例として、餌やりのトラブルで殺人未遂に発展したケースがありましたが、たかが餌やりのトラブルでこの有様ですので、駆除なんて言ったらもっとヤバイのは言うまでありません。従って、猫の駆除は猫愛誤者(と言うより周りに)に見つからないように実行するのが安全です。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について tp://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 (※リンク制限の為、文字省略しております) ネズミ駆除の場合、口出しする人間は居ませんが、猫の場合は口出しどころか殺人未遂にまで発展しかねない異常者が存在するので、駆除には一層注意が必要です。 5,保健所には極力頼るな 先ほど保健所での引き取り規定(35条関連)について解説しましたが、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして引き取り中止を強要している実態があり、実際に引き取りをやっていない保健所も存在します。その為、できれば保健所に頼らず駆除する方法を探した方が無難と言えます。 ②野良猫の駆除方法 (ここから駆除の方法について解説いたします) 1,毒餌駆除方式 その名の通り、毒餌による駆除です。毒餌を設置するだけと言う簡単な作業でコストパフォーマンスにも優れています。 問題点としては猫愛誤者が騒ぎ出すので、扱いとしてはネズミ駆除目的で設置することです。そうすれば法律上は事故死扱いになりますので処罰規定がありません。尚、本来としては愛護動物はみだりに殺したり傷つけたりしなければ問題ありません(愛護法第44条)。特に生活環境の保全目的とした殺傷については未だに違法判決が出た事例はありません…が、精神障害者である猫愛誤にこんな話は通用しないので事故死扱いで処理した方が無難という事です。 この駆除方法については下記のサイトでも紹介しておりますので参考にしてください。 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/1_ffd... 2,捕獲・保健所持込み方式 猫を捕獲して保健所に持ち込む方法です。先ほど説明した通り、保健所では持ち込まれた犬猫は引き取りが義務でありまして、この法律を利用した駆除方法です。簡単に言って庭(等に)に入り込んだ猫は拾得物としての扱いで届けれるのですから、落し物を公的機関に届ける行為と全く変わりありません。 ■保健所が猫を引き取らない場合について■ 先ほど説明した通り、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして猫の引き取りを拒否させている実態があり、法律は実在しながら実質的には猫だけ引き取らない保健所が実在しております。この場合は猫を警察署に届ける方法で対処できます。元々、拾得物扱いで、本来は警察署などに届けるものですが、犬猫については警察署などに加えて保健所が追加された形ですので、警察署に拾得物として届ける方法も可能なんです。 ------------ 以上でございます。参考になれば幸いです。 ★野良猫駆除COM★ http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
うちでは1匹しかいないから、バスごっこだったにゃー。10分くらい段ボール号に乗車してたにゃー。ちなみに段ボール号はたまに空も飛ぶにゃー。
ちゅーる絵ですか。 私の猫はお皿に入れて居るそばからなめて居ますので、絵を描く前に無くなってしまいます。 開ける前から大騒ぎですよ。 因みに画像の猫ちゃんは星星ちゃんでしょうか？
大体2カ月目に1回3カ月目にもう 1回ワクチンを打ちます！ 来る前に1回したか聞いた方が いいと思います！ その後は1年に1回です！ 去勢は半年になれば出来ます。 雄の発情行為でスプレーと言う おしっこより濃く匂いがキツイ 物があります。それを去勢前に 1度でもやってしまうと去勢しても 治らなく、部屋中が大変な 事になります。半年経ったら すぐにでもやった方がいいです！
そうですね。私も子猫飼ってますが起きている時は鼓動が早くて、寝ている時はゆっくりです。 なので、気持ちと考えていいです。あと、ゴロゴロ鳴っているときはリラックスしている証拠ですฅ(´ω｀)ฅ
排泄が出来なくてどのくらい経っていますか？ 深夜で大変かと思いますが、諦めずに根気よくお尻を刺激してあげて下さい。排泄が出来ないと危険です。また、ノミダニや感染症も怖いので、明日病院に連れて行ってあげて下さい。
個人的には猫の性格にもよるかなぁと思います。 今まで一緒に暮らしてきた猫たちの中でも、 穏やかで物静かなタイプは、おやつやゴハンを手のひらに乗せても、それはそれは優しくそっと食べてくれます。 指でつまんだどんなに小さなおやつでも、ガブっとする事はなく、ハムって感じで痛い思いをした事がありません。 一方、やんちゃでいつもテンションが高い？タイプは、結構激しくて、手のひらにおやつやゴハンを乗せると、ガッつき、手のひらの肉までも嚙みつきます。 小さなおやつをつまんであげたら、指の第二関節近くまでガブガブされ、結構痛い思いをします。食べ物と手指の区別ができてない感じです。汗 質問者様の猫さんも、元気で食に興味のある後者タイプですかね？笑
フロントライン➕、若しくはレボリューション６などのマダニ駆除の出来る駆除薬を滴下すれば駆除と予防が出来ます。予防の効果は一ヶ月です。マダニに吸血された箇所が腫れて化膿している様なら病院で抗生剤などで処置して貰うべきと思います。何れにせよ。過去にそのマダニが猫エイズなどの感染症を保有する猫を吸血していた場合だと何らかの感染症に感染する可能性が非常に高いので出来れば病院での診断をお勧めします。
うちは3匹でトイレ５つ 最初は全部固まる砂トイレでしたが、臭いが気になりデオトイレに替えたくてためしに３つデオトイレに替えました（場所は同じで） 最初はおもちゃでしたがうんち置いておくと1〜2日ほどで2匹はしてくれるようになり、砂トイレは使わなくなりました もう一匹は全然使ってくれなく、残した以前からあるトイレで砂をわしゃわしゃやってやりたいタイプのようで使わないです 全部替えれば使いそうですが、怖いのでそのままです。 ちなみに3匹ともトイレ分けてたつもりですが、みんな共有してどのトイレも使ってました。
うちの猫ちゃんはアメリカンショートヘヤーマッカレルカメオタビーと書いて有りました、夏毛に成り模様は殆ど分からない位に成っています（笑い）
猫は瞬発力が高いので短時間で疲れる。犬は猫ほどの瞬発力はないけど持続力があるので長時間遊べる、みたいな感じだったと思います。 人間だって運動しすぎはありますよ(´・ω・｀) 猫は10分～15分遊んだら休憩入れるといいって聞きました。
普通のネコでしょう。たまに犬歯が長いネコはいます。 例 https://m.youtube.com/watch?v=5oNft_Y7Vlw http://enigme.black/2015081904
うちは、同じような状況で、かりかりだけで良いですよ、と言われましたが。 色々な考え方が有るんだと思います。 それか、猫によってかもしれませんね。
ねこをゲージに入れるとストレスをたまる、というのは間違ってますよ。猫は広いところのほうが返って警戒しなければいけない範囲が広がるのでストレスが溜まる、ということをご存知でしょうか？人懐っこい猫なら大丈夫かと思いますが、野良猫だったら新しい環境に慣れず警戒し続けてる状態もあるかもしれないので、ゲージに入れてあげたほうが安心するということもあるんですよ。猫が高いところに登ってこちらをよく観察してたりしていたら、それが警戒してる証拠です。もしそうであれば買ってあげたほうがいいかもしれないですね。 病気のことについては、子供に近付けないに越したことはないですが、その件は獣医の方に詳しく聞いたほうがいいと思いますよ。どの病気が検査済みかはこちらは分からないので...獣医の方に、子供と猫を近付けても平気か尋ねてみるといいかと思います。
① 公共の交通機関を利用するには、「ペットは、キャリー等に入れて他の利用者に迷惑をかけない。」ことが、必須条件です。 タクシーの場合も同様です。 市販のキャリーがない場合は、「洗濯ネット（編み目が少し粗目で、大きめのサイズが良いです。）に猫を入れ、それをスポーツバックか、段ボール箱にいれる。」ことで運べます。 猫を入れ物に入れないで、抱えて運ぶのは危険です。 猫がパニックになって暴れたら、抑えられないです。 知らない場所で脱走されたら、再度捕獲することはできません。 バックに入れる場合は、底にオシッコ対策のタオルと、足元を安定させるための「補強用段ボール板」を敷いたほうが良いです。 ② タクシーの場合は、会社によってペットを断る場合も有ります。 予め、会社に電話確認するか、その場で運転手に確認されたほうが良いでしょう。 （電車・バスの場合は、手荷物料金を払えば持ち込めます。） ③ 「松山市駅からエミフル」のタクシー料金は、中型で2,500円程度です。 下記のサイトで、乗車地・降車地などを選択すれば自動計算してくれます。 （住所は地図で指定できます。） http://www.taxisite.com/far/info/38.aspx ④ ペット屋さんに、「ワクチン接種もしてない猫を連れてはいれるかどうか」は、店に因るでしょう。 あらかじめ電話確認をしたほうが良いと思います。
猫ちゃんはしばらくケージ生活をするのですか？ それとも遊び場のためのものですか？ 私も100均で自作しましたが、2段でそれなりに強度を持たせようとすると色々と買い足し、結果4千円くらい掛かりましたよ。 市販のタワーのように下の土台をしっかりさせれば良いのですが、 そうすると100均には売ってないパーツもあり、労力も考えれば6千円くらいでマルカンの3段タワー買った方が良かったなんてことになるかもしれません。 よじ登って横倒れもやはり土台次第だと思います。細いケージだと倒れやすいかもしれませんよね。1階建てなら倒れることはないと思います。 市販のケージと100均DIYケージは全く別物くらいの強度です。 以前アイリスオーヤマを使っていましたが、引越で捨てる時に重くて大変でした。 100均のワイヤーネットはとっても軽いので・・・ 一度、どのくらいの値段になるか正確にシミュレーションされてみてはどうでしょうか。強度をもたせようとすると意外に掛かると思います。
交番と保健所には必ず届け出を！ 私は何匹か保護して警察官の方から預かったとしても見つかったりだとかしてます！ 諦めないでくださいね！ 見つかることを祈って、、、。
大丈夫です。猫によってはネコ草に全く興味を持たない猫もいます。毛球を吐く回数が多いのが気になる場合は、他の病気の可能性もありますので一度動物病院に相談してください。 食物繊維を多く含んだごはん(ヘアボールコントロールなど)やサプリメントで溜まった毛の便からの排泄を助けることができますし、ブラッシングをこまめにすることで飲み込む毛の量を減らすことができます。 うちの猫はただ単に猫草が大好きなようで、ウサギのようにムシャムシャとたくさん食べてますが、ほとんど吐いたことはありません。
【ˈʊlrɪk rɔːθ】です カタカナにすっとオルリック ロス てかすでに解決してるみたいだけど （；￣ェ￣） そうね、このような場合のエルってウに聞こえるからオゥリックのが近いね
ネコの「スプレー」は有名です。所謂「におい付け」ですがスプレー以外にも首の根元でスリスリ、爪でガリガリ(これはにおい付けではありませんが)いずれも自分の縄張りであることを主張する「マーキング行為」です。 http://www.petline.co.jp/note/cat/trivia/marking/
「ウザく無い程度なら…好きになるのを許してやっても良いぞよ」
口が軽い猫はするかもしれませんね。 彼らは夜な夜な猫会議をしてますから。
プライベートで色々あって外では泣くのを我慢してましたが部屋で一人で泣いてたら涙を舐めてくれました。一生懸命。 泣いてるのとかわかるんだなぁと思ったと同時に心配そうな顔してじっと見つめてくれてまたぺろっと舐め取ってくれました。なんかすごく元気が出ました。 人前じゃなかなか男は泣けないけどこいつはそれを何も言わずただ許容してくれるんだなって思うと救われました。 また泣いたら慰めてもらいます。
トラは飼って見たいです。 トラが猫位の大きさかぁ〜〜‼️ 子トラがそのまんまならね〜
昭和チックだとタケ・ウメ おしゃれにスレッド（糸）・シルク（絹） 知り合いにカレーとシチューがいました笑
蛇に噛まれたんじゃない？夜間病院や緊急病院に電話して応急処置でも聞いた方が良くない？
CRE3、BUN44なら、うちも同様の値ですが、闘病生活4年、21歳でも普通に頑張っていますよ。 この値なら、ステージ3ではないと思います。 まず、病院に行った方が良いと思います。
もし、先住と子猫のケージが1部屋に同居だとしたら、先住のストレスは半端ないと思います。 先住がくつろごうにも、先住の場所のどこからでもケージが見えて子猫と目が合う状態なのでは？ 先住がいつもリラックスして居る場所からケージ（子猫）が見えない位置に置くのが基本です。 クーラーが必要な季節なので、子猫がいるケージを置く場所と先住がいる部屋の両方が快適な温湿度を保てるようにしてください。 いまさら本末転倒かもしれませんが、先住が受け入れない時のことも考えて、しっかり隔離できる環境があって初めて同居チャレンジができるのではないかと思います。 ダメなこともあるのだから、トライアル可の子猫を選ぶとか。 調子が悪い時に長時間留守にするのは心配だと思います。 フードを戻すタイミングは医師と相談。 病院へ行くタイミングは、薬が切れた時に回復していないとき、薬が切れる前でも悪化したときだと思いますから、明日連れていくのがベストだと思います。 お盆休みのあとに仕事休みづらいのはわかりますが。 帰ってきた時にグッタリして倒れてたら後悔するのでは。 そういう時に様子をみられるようにしておくのがいいです。 Webカメラを設置して、具合が悪そうなら早退して病院へ連れていくとか、仕事の都合で早退するのが難しいなら身内友人ペットシッターなどにあらかじめ頼んでおく。 独り暮らしで身動きが取れない場合も想定されるので、何らかの形でサポーターを確保しておくと安心だし後悔するような事態になる前に病院に連れていけると思います。 明日どうしても仕事を休めないなら、身内やペットシッターに頼むほうが安心だと思います。
私を見てでしょ‼️ こちらが 瞬きすると 猫も瞬きします。
貴方の飼っている動物が行く病院が提携しているペット保険がお勧めです、 私はアニコムですが、現在行っている猫の病院がＩペット保険ですので、 次回変えようと思います。
まあ一にも二にも餌付けですね。餌を目の前に置いて放置ではなく、 餌を置いたら食べ始めるまで待って、あなたが餌を与えてる、餌を 食べてても手を出さないということを覚えさせましょう。 威嚇しなくなり、餌を置いたらすぐ来るようになったら ちょっとずつ撫でて慣れさせていけばいいです。
私は今、自分の部屋で４匹の猫を飼っていますが、暑さのせいか皆延びています(^_^;)この子はがんもと言います。部屋に置いてあるスロットの隙まで延びていますよ～(*^^*)
我が家もアメショです((´∀｀*)) 猫背はどこに行ったことやら！
そのヤローは親子丼した上に金までもらってやがるんですね。妊娠もですがこの手の男は性病の心配もあるのでは（笑）
以前、解体業の仕事をしていました。住宅やビルなどの基礎などの床下部分などに隠れ潜んでそのまま死んでいく猫が多い様です。解体していると よく猫の死骸や骨が出てきました。後はそのまま死んでカラスにつつかれて餌になる場合も有る様です。一般的に眼にするので一番多いのはやはり交通事故で道路に横たわって死んでいるケースでしょうね。
はじめまして。仔猫ちゃんの里親さんがすでに見つかっているのでは、良かったですね。 排尿排便をしないとの事ですが、タオルなどを人肌くらいに温めてお尻まわりを刺激してもダメですか？私も何度も仔猫を育てて来ました。排便をなかなかしない仔猫は、洗面器にぬるま湯溜めて仔猫のお尻の部分を直接お湯に浸して手で優しく撫でて排便させていました。 参考になるかどうか分かりませんが、試してみてください。素手では、気になる場合はゴム手袋などされると良いかと思います。 それでも排泄してくれなかったら、やはり病院に行くのが良いでしょう。
三毛猫のオスは本来生まれないはずで、稀に遺伝子異常（染色体）で1/30000の確率で生まれると言われています。 逆にチャトラのメスが生まれるのも少ないですよ。 （少ないだけで三毛猫のオスほどでもないですけど）
経験則で言ってるのだと思います。実際自分の田舎の猫たち（歴代の6匹、死因さまざまで怪我で衰弱等）はいつの間にか居なくなり、飼い主に死ぬ姿見せず死体を後で発見するｹｰｽがほとんどでした。（すぐ目のつく家の中ではしなないことが多い）、家猫（外出さない猫限定）や子猫のときは例外です。（縄張り意識が薄かったりするため）ちなみに子猫は看取った経験有ります。
私は猫になりたいです。
アナタは正常ですよ。 ネコが可愛すぎるからイケナイのです。 可愛すぎるのは罪。 sirasuもネコが好きだぁ～！！ ネコがいないと生きていけない。
ブリーダーだから、雑種だからって偉いとか偉く無いとかは無いですよ ブリーダーって言っても純血種のスタンダード目指すショーブリーダーと 繁殖させて売るだけの繁殖屋なブリーダーが居ますから 繁殖屋は、MIX犬って言って雑種を作るしね
そこは性感帯があるようで触られたくない猫､触って欲しい猫､ガンガンに強く叩いて欲しい猫と色々な猫がいるみたい…
奇遇やな。 ワテもそう思ってたとこですわ～。 なんとかテコ入れせんと。
猫のしこり 内の猫にも有るんです 猫のしこり 8割がた 悪性らしいんですよ 調べたら 内のは18歳のおばあちゃんなもので 病院に行って手術になって 逆に寿命を短くしてしまいそうで・・・ 獣医さんに連れて行って検査するしか無いです。 シコリ あまり触らない方が良いと言う事です。 お大事にです。
鴨ちゃんは おいしいパンをもらっているので いいのではにゃいですか？
キャトタワー 中国製でしょうか？ 本当 接着剤の匂いが凄く 一月弱 窓を開け喚起してました。 タワー自体も猫は登ったりしてくれますが 状態が宜しく無く ボルトなんかも 緩んで来ます。 ちなみに 天井に突っ張る奴です。 ボルトが緩み 猫も下に落ちて 怖がり 登らなくなりました しっかりした奴を買ってあげた方が。
猫ちゃんの感電防止のためにも、早急にカバーの購入をお勧めします。 現在は100円ショップで、カバーやリール式、BOXタイプと様々な物が販売されています。下記をご参考になさってみて下さい。 【もう絡まない♪ダイソーの配線カバーでコードをすっきり収納】 https://iemo.jp/52251
以前飼ってた雌猫はとても小さい雑種で産気づいても出て来なくて帝王切開でした｡子猫は６匹でしたが１匹は死産で…母猫は麻酔でボンヤリしてて育児放棄…できる限り世話しましたが１週間に３匹死なれ頭がおかしくなりそうでした。そのうち母猫が「あぁ私の子猫かも…」みたいな感じで育児し始めて。 出来れば自然分娩が良いと思いますが産気づいたら医師に連絡してみたら良いと思います。 何時間たったら危険とかいざというとき診療時間外でも連れて行っていかとか聞いとくと良いと思います。 促進剤はちょっと危険な感じがしますが…｡ 63日なら後2､3日待っても大丈夫だと思いますけど｡
煮干しには 少なくからずとも 塩分が入っており カリカリに比べるまでも無く 煮干しの方が美味しいからです。 カリカリだけの方がねこの為にはいいかもです。 お腹すけば 食べます。
毛色は縞三毛ですが 長毛かなぁ？？？ 赤ちゃんだから、ふわふわしているのでは？？
胃潰瘍とかの病気だったんじゃないでしょうか
こちらに詳しく書いてあります。 http://transit-asia.com/pet/
ペルシャの子猫の画像を加工したものだと思います。
家もいますよ。13くらい猫ちゃん、しつこくひざ上にのってきます。 普段はよく寝ています、急に子猫みたいに甘えん坊になったり遊びたがります。
窓しめてエアコンが一番確実！
さっさと病院に行ってあげて下さい…
便を少し取って 獣医さんに見て貰うと良いですよ 虫下の薬出してくれますよ。 大体の猫には居ます。大丈夫。
ノノナネは死にました。 ひなのちゃんはノノナネの跡を継いでから死にました。 別人だと思うな。引き取れないね。
なんかいいですね∩^ω^∩ 楽しそうなのが伝わってきますよ。確かに猫ちゃん小さいとも思いますが、リアルな大きさを求めなくてもいいと思います。 個人的な感想としては、もう少し大きくて猫ちゃんたちの楽しそうな表情が分かりやすくなっても良かったかなって思います。
まぁ神秘的な感じが女性を感じるのでは！？フランス語でも猫は女性詞だし…犬は強さから男性イメージですよね…単純たし！？
うちは、猫が３匹いるんですが、１匹だけ呼ぶと返事します。 うぎゃあーんと鳴いて、こちらに来ます。 可愛いので、おやつをあげてしまいます。 お宅の猫さんは、質問者様が大好きなんですね。 ひっつきむしやね。
成猫の方が…強いんで…狸は遠慮してますね(￣^￣)
それは前者やと思いますんや。
もしかしたら 目に傷が有るかも知れません あまり 目ヤニが止まらないなら 病院へ行かれた方が。
去勢直後に興奮したりするのはよくあることだと思います 一週間から二週間程は去勢でホルモンバランスが崩れるからじゃないでしょうか？ そこまで気にしなくて大丈夫だと思います 脱走は外にでしょうか？ 室内飼いするつもりなら脱走はしないように注意してください 癖になり外にでたがるようになります オスなら縄張り争いなどで怪我をする可能性もあるので気をつけてくださいね
本当にイライラしているのであれば、イライラの原因を取り除いてあげる事が先決だと思います。生後半年～現在に至るのであれば習慣化しているので、やめさせることは難しいでしょう。猫も噛みたくて噛んでいるわけではないのかも知れませんし･･･。
リンパ節の腫れでしょうか？ 片方だけの場合は怪我などによる炎症性のものだと思いますが、両方のリンパ節が腫れる原因疾患は、悪性リンパ腫、猫エイズや猫白血病感染症による場合があります。 念のため動物病院を受診された方がいいと思います。 何事もないよう祈っています。
そこまで本は読んでませんが、 くる猫はよく読んでいます。 その猫医者は、批判も多いし、くる猫内で出てくる人相が悪いので話半分です
直接 接しなければ 大丈夫じゃ無いでしょうか。 大人しい猫ちゃんですね。 内も同じ状況が うちのは 網戸の網の上を興奮して破きました。 張り替えです ついでに 他の網戸も悪かったので張り替えました 猫が張り替えろと教えてくれたのかもです。
スマホで音声質問しはって下され
ぬいぐるみをおかずにご飯（カリカリ）を食べる所かな？ ご飯を食べる時は必ず横にぬいぐるみを咥えて持って行って、ぬいぐるみをカミカミ、ご飯をガリゴリを繰り返します。 途中でぬいぐるみを取り上げると不機嫌そうな顔をして再度ぬいぐるみを咥えて持って行きます。 よくわからない行動です。
じつは、アビシニアンは、他品種との折り合いが悪く、多頭飼いに向かない猫さんです。 突然、ロシアンさんがアビさんにいじめられるようになったのでしょうか。 何か、猫さんがストレスを感じる環境変化があったのではありませんか。 ロシアンさんは、敏感で大人しい性格なので、静かな環境で過ごさせてあげたいですね。アビさんにいじめられないように、ロシアンさんが逃げ込んだり隠れたりできる場所とルートを確保してあげましょう。 寝床、トイレ、食事場所は、アビさんに襲われない、安心できそうな場所に用意してあげましょう。
上がったテンションは食事か 排尿、排便で治まります。
「ペットのおうち」などのサイトで飼い主を募集してみてはいかがでしょうか？ 写真も載せられますし、引き取り手の方とやり取りできるのでおすすめです
業務用廃棄物ですから一般とは別に定期的（週3～５）に清掃業者が回収していると思います。
切ないお話ですね。 あなたの優しいお気持ちは、猫さんにきっと届いていますよ。 野良暮らしでいじめられたりして、人間が怖かったんでしょうね。 しかし優しい人に出会えて、１年間もご飯を食べさせてもらったんだから、猫さんは、感謝していると思いますよ。 ”柔らかいご飯ありがとう。 おいしかったよ。” と言ってますよ。 口内炎などで硬いものは、食べられなかったのかも知れないですね。
惜しいな～ 1発で玉獲られたら良かったのに……(-_-;)
ちゃんとやれば、届きます。 それに２９と３０の差は小さいので気にしなくていいと思います。 ２９Gの方が長くてしっかりしているので、私の場合むしろ安心感があります。 注射器の販売は、一般には禁じられております。 1本60円ならまだ、良心的といえる値段だと思いますよ。 一般の方が直接買えるところは、もっと高い値段がつきます。 ロードーズは通常の注射器よりも高い製品ですが、薬液のロスが少なく、注射針が外れたりもしませんし、注射しやすいと思います。 まあ、コストダウンを願うなら他社製品（例えば、ニプロ）のを今の動物病院で購入できないか相談してみるくらいです。 インスリン用の注射器は自治体によっては、厳重に包装して一般ゴミに捨てられるところもあるようですが、おすすめはしません。けがの元です。
『先住猫は、布を掛けて隠すと、動く音が気になる、オープンにすると目に入り、気になるようです。』という状態は、 先住猫が、『新しく来たこいつに、私の場所を盗られてしまうかもしれない。』と不安で不安でしょうがないという思いで居るということです。 今まで以上に、先住猫に声をかけてやったり、新入りの前で撫でてやったりしてください。 多頭飼いを始める前に、飼い主さんに心得て置いていただきたいのは、 『 ① 猫は自分の縄張りの中で、単独で暮らす習性の動物です。 そのため、同居できる猫は、小さな時から一緒に暮らしていた母猫、兄妹、ないしは、それと同等と先住猫が認めた猫です。 自分の縄張りに入って来た動物は、自分の縄張りを侵す敵と認識しています。 「新しい猫が同居する。」ことを許すかどうかは、先住猫の決めることです。 飼い主は、先住猫の許可が出るまで待っているしかないのです。 飼い主が、同居させることに焦ると、良い結果にはならないでしょう。 先住猫の様子を細かく見ながら進めます。 ② 飼い主を自分の母親と認識しているので、飼い主が他の猫を可愛がると嫉妬をします。 同居させることに納得する前に、お母さんが新しい猫を可愛がっていたら、「私への愛情が無くなった。自分の場所がなくなる。」と感じて不安になります。 先住と新参猫の関係が落ち着くまでは、今まで以上に「先住猫を可愛がり、安心させる。」』ことです。 2匹を完全に引き離しておくと、いつまでたっても距離が縮みません。 先住猫が威嚇をしないのであれば、監視ができる時間は短時間でもお見合いをさせてください。 ケージ越しにパンチしたりできれば、少しづつお互いの存在に慣れてきます。 我が家は先住のメス達（当時3歳･2匹）が居る所に、1歳くらいの♂の捨て猫を保護しました。 保護したオス猫がエイズキャリアーと判明したので、絶対に喧嘩にならない方法として、隔離を選びました。 「新参猫を別室に隔離して、先住猫の居る部屋との仕切り戸（引き戸）を5cmだけ開けて固定して置く」という方法で隔離をしました。 最初は先住が遠くから威嚇をしていましたが、次第に隙間から覗き込んで威嚇するようになりました。 1ヶ月くらいで、隙間から手を入れてお互いに猫パンチを交わすようになり、2ヵ月後に戸を開放した時には、すんなり受け入れてくれました。
1番良いのは同時に家に迎え入れることですが仲良くなれるかは来て見ないとわかりませんね。 元々単独行動ですのでストレス等は猫に溜まると思います。 買うなら同じ猫種や性格の同じ様な猫が良いと思います。
個体別にゲージに入れて朝までお留守です。餌とお水は勿論中に入れて。空調も効かせているとのことです。
患者やご家族の気持ちに寄り添えない医者はアウトです。ましてや、そこの獣医師は配慮がなさすぎです、ガンが見つかったのに笑顔なんて･･･。そもそもタメ口で語尾を伸ばすとか有り得ません。ですが、私も昔、いい加減な獣医師のいる病院に猫を連れて行ってしまい、後悔した経験があります。残念ながら、そういった信頼のおけない獣医師はザラにいるのでしょう。 病院というものは患者側に選択できる権利がありますので、今回は悔しい思いをされたと思いますが、もっと親身になって下さる獣医師はたくさんいらっしゃると思いますので、そういった病院を探してみて下さい。お近くの病院の口コミ等調べてみてはいかがでしょう？ 猫ちゃんどうかお大事にさなって下さい。
うちはオスとメスがいるところにメスの子猫がきました 性格は主さんとこと全く同じです。 初対面が肝心らしいですが、子猫がケージにいると子猫が鳴くので初日から解放しました。 オスの先住は威嚇することなくなんなく受け入れ、メスの先住は知らんぷりしていて、子猫が威嚇していましたね。 3日ほどで３匹で遊んだりし出しましたが、メス同士で遊んでいたりすることが多いです。 オスの子は子猫の体をなめたり、ご飯を先に食べさせたりお母さんのように何かあれば面倒みてます。 相性もあると思いますが、オス同士は縄張り意識が強いので仲悪くなると大変と聞きましたので、メスにしました。 でもオス同士で仲のよいお家もたくさんありますよね
メス猫ちゃんはそんな感じだと思いますよ！ うちも誕生日が全く一緒の2匹を迎え入れましたが オスとメスなので一回りは体格が違います！ 先生とも密に話し合って猫ちゃんを幸せにしてあげてください。 ちなみに、うちは猫3匹、犬1匹です。 犬とゎまた違う魅力がありますし 犬ゎ優しいので犬が先住の方がすんなりうまく行きますよ！ これから、避妊のことや色々考えることもあると思いますが 熱心な飼い主さんですし、大丈夫です！成長が楽しみですね！ 保護してくださったこと感謝します。 皆さんが素敵な生活できますように！
一緒にするのが早すぎましたね 3週間ならまだ新入りの猫を ケージや別の部屋で飼い 徐々に一緒にいる時間を増やして あげるのが普通です。多分 先住のねこちゃんは神経質に なっておりこの状態が続くと 飼い主のあなたにも近付かなく なると思います今からでも 別々の部屋にしてあげる事は 出来ませんか？出ないと ずっと仲良くはなりません
初めてのリクエストです。(^_^;) 顔文字、音符、(笑)、、、、 コイン500枚は多いですね。 スコティッシュ マンチカン アメリカンカール サーバルキャットはペットショップにいませんけど 中田有紀が飼ってるやつかな？ だけど、自分ちのがとにかく無条件で可愛いですね。 喜多朗のレコードを1970代に買ったんだけど、 たしか「天界」だったと思うんだけど、今のCDと中身が 違うみたいなんだけど、 まさか人違いだったらやばいです。 ラピスラズリーも好きですか？
わかります。 心配ですよね。 うちも新たに2匹を迎い入れたばかりで心配しました。 簡易的にでもトイレを増やすべきだとは思います。 うちは猫は3匹でトイレは一階、二階合わせて５つあります。 それぞれ、自分のはここ！と2週間くらいで決まってきました。 どこのトイレでもする子もいますし、トイレの砂も好みに合わせて試してみました。 今は二種類の砂を使っています。 あとは、安心できる場所にトイレの設置する事も大切だと思います。 性格がおおらかな子は、通路などに置いてもしますが 神経質だとしたいけどできないので、隠れた場所でしてしまうことにもつながりますし。 トイレを増やさないのであれば、設置場所の見直しも考えてみてはいかがでしょうか？ ちなみに、ウンチは何日かは大丈夫ですが オシッコは24時間で尿毒症の危険があります。 対策は早急にすることをお勧めしますよ。 がんばってください！
飼い主が見つかるまで‥ とありますが、元の飼い主を探す努力はしているのでしょうか？ 本当の飼い主が懸命に探している場合、質問主様に保護されていることがわかる状況でしょうか？ おばあちゃんが反対しているのなら、猫にどんな危害を加えられるかわかりません。 本当の飼い主が探しているのなら、早急に返還することがベストだと思います。 迷子猫を保護した場合の対処の仕方 是非こちらを参考にしてください。 迷子犬や迷い猫を見つけたら、こんな対処をしてください。↓ http://spotlight-media.jp/article/190722044950345973
産まれた月に寄って発情期も異なります。 早い子は2か月で発情期を迎えます。 獣医産がおっしゃってました。 うちは3か月で避妊しました。
確かに不安ですね。 まず、来てもらえる身内がいるなら、できる日は来てもらう。のが1番ですね、慣れないところだとネコのストレスになりますしね。 エアコンは掃除をしていますか？ 赤ちゃんや、老人など家にずーっといる人達は、エアコンはずーっと付けっぱなしじゃないかな？ そんなんで、家事やショートはしないとは思いますが…古くなければ…
他人が飼ってる犬は怖いし他人が飼ってる猫は寄ってこないし寄ってきても最初は怖かったし友達のメインクーン13kgはさすがに怖すぎたしハムスターも触るまでに深呼吸だしうさぎは抱っこしてもらったのを受け取らないと触れんし鳥は目が怖いから論外だし虫は全部駄目。唯一平気なのは爬虫類。 自分がちんぷんかんぷんですよ…。
隣の犬の無駄吠え対策 電気量販店で1000円で売ってる、24時間プログラムタイマーで8時、11時、14時、17時に15分間づつラジオを犬に聞かせると無駄吠えは無く成る、 犬の本来の性質は音の変化で鳴く動物ですが、音の変化に慣れさせてしまえば鳴かなくなります。 一週間程で鳴かない犬の出来上がりです。 この対策の良い点は飼い主に知られ無い内に解決できる点です。
猫も犬も動物全般好きですよ
＞よく捨てられる公園等を知ってる人はコメント宜しくお願いします。 恐れ入りますが、昨今の猫虐待事件等の現状を鑑みたら、例え知っていたとしてもこのような不特定多数が見るサイトでは、誰も情報を提供しないと思います。 万が一の事がありますから。 猫を生涯飼養する目的で猫が欲しいのであれば、愛護団体や里親サイトをご利用下さい。
＞よく捨てられる公園等を知ってる人はコメント宜しくお願いします。 恐れ入りますが、昨今の猫虐待事件等の現状を鑑みたら、例え知っていたとしてもこのような不特定多数が見るサイトでは、誰も情報を提供しないと思います。 万が一の事がありますから。 猫を生涯飼養する目的で猫が欲しいのであれば、愛護団体や里親サイトをご利用下さい。
迷い猫として保健所に連れて行くのはどうしても飼い主が見つからないときなどです。 警察はおとしものとして捜査をします。 飼い主がみつかるまでの間は保健所に預かられています。 実際に私はこのようなことがありました。 怪我をしている猫がいて、病院で治療をしました。 去勢手術がしてあったので、飼い主がいたと言われました。 うちにはもう一匹猫がいました。 なので飼えません。 と言ったら警察にいけば 保健所に連れて行ってもらえる と言われました。 警察は連れてはいけますが、そのあとのことは警察もわかりません。 と言われました。帰って検索してみると、3~7日で殺されてしまうとかいてありました。 なのでケージを買って家で一時的に預かることにしました。 その時書類に 『三ヶ月までに飼い主が見つからなかったら、所有権は保護している人に移ります』 と書いてありました。 そのあとは、ずっと飼うことに決まりました。 とにかく、飼い主が見つからなかったら保健所に連れて行くということです。 長文ごめんなさい。
うちのこ3匹とも壁で爪とぎする子いません 一匹は爪とぎ自体をしない 一匹は爪とぎ器 一匹はキャットタワーの爪とぎ部分でしています 予防かはわかりませんが一週間に一度程爪切りしてます、あと爪とぎ器を置いて爪とぎさせる（手を持って爪とぎ器にあてさせたり） 他の所でしそうになったら爪とぎ器パッとだしてます 覚えたらそこばっかりなので壁でガリガリやってしまったらなかなか治らなそうですね。 多めにいろんな種類の爪とぎ器をおいてあげれば対策になるかな？と思います
玉ねぎ、ねぎ。 生の豚肉。生のイカ、たこ。アワビ、サザエ。 大きい骨（鶏や魚の） チョコレート。 塩分の多いもの。香辛料。 人用の牛乳。 ハミィ、かっこいいねえ。
暑い。暑くて死にそう(sirasuが) 助けてハミィ！！ ネコと遊ぶの楽しいニャん(*^▽^*) コレで良いのだ。
問１ 猫好きだよ。ただ漠然と好き。 問２ ウルトラマンかい？好きだねぇ。ゼアスが一番！ 問３ 極悪人として猫好きは合格！マフィアの親分なんかが猫だいてるイメージあるんだけど…。
大切に面倒を見てあげればあと3.4年、長ければ5.6年は生きます。 もっと長生きしている猫もいます。 私が飼っていた猫も10年以上生きました。
その農家の人は狩猟許可を持っていますか？ ハクビシンが目的で猫が掛かってしまったと言う会話と写真を持って 警察へ届け出てください。 その器具のメーカーのサイトには以下のような事が書かれています。 注意・警告 ・ご使用になるには、狩猟免許が必要です。「狩猟免許者があること」もしくは無免許の場合でも自分の庭等、一定の囲いのある土地[＝囲繞（いじょう＝かこまれている）のある低宅地]の中に限る。 ・使用期間は各都道府県により異なります。狩猟者登録が必要です。狩猟期各都道府県に問い合わせ下さい。 ・狩猟期間外に対象外動物を捕獲するのは、国や自治体から有害鳥獣駆除などの許可を得ている場合です。・飼い犬・飼い猫などの捕獲はできません。動物愛護法（動物をみだりに虐待する行為の禁止）を遵守し、鳥獣保護及び、狩猟に関する法律を遵守すること。 ・狩猟者の一人一人、自分が野生鳥獣の管理・自然保護の実行者であることを自覚し、社会的責務を果たし、人と野生鳥獣の共存・実現に努力する。 （大日本狩猟会・狩猟読本） ※ 対象外の動物を捕獲した場合、すみやかに放獣して下さい。 http://www.tt-techno.co.jp/gyoumu_seihin/54-32.html
まずは、猫を向かえたら新入り猫ちゃんの病院いき健康診断をしてあげてください。 猫を迎えるなら、ゲージが必要です。 まず、先住猫が自由に出入りできる場所にゲージを置き新入り猫を入れてあげてください。(ゲージ内にエサ場とトイレを作る) 無理強いせず、時間をかけて二匹を慣らせていってあげてください。(1週間から1ヶ月) その後、人が見てる時に新入り猫をゲージから出して(最初は5分。徐々に時間をふやしていってあげてください。)
絶食絶水したせいとか…？うちのは普通におしっこして臭いも普通だったから違うんですかねぇ…。
NHKで猫だけど人間の気持ちわかる猫を 放送してました。
別に与えても害は無いのでは有りませんか？ 食べるわけでは無いので、出来れば蹴りぐるみや鼠の玩具が良いとは思いますが？
時間式自動給餌機を設置されると、猫ちゃんは自分の体内時計で、 この時間に成るとご飯が出てくると覚えます、 1度試されてみては如何ですか？
上♂1歳4カ月下♀8カ月2ヶ月位前くらいに上のが急に粗相をする様になりましたがトイレを1つ増やしたら粗相は無くなりました。 粗相をしてしまった所は必ず匂いを消して下さいね〜
ヒューマングレードのキャットフードなら大丈夫では無いですか？ 余りにも安価な劣悪なフードはやめておいた方が無難ですよ。
以前…取り引きで…トラックの荷台に紛れ込んで…大阪から東京迄来た子猫を見ました。 だから…体力的にはもつと思いますね。
僕の友達は朝ウェット夜ドライ、その反対、半々で、ウェットのみ、など様々にいますよ。 猫の好きな物あげていいんじゃないですか。
①に関してはよくわかりませんが、『子宮蓄膿症は、子宮に細菌が感染することで起こります。発情の後期や妊娠中には黄体ホルモン（プロゲステロン）が分泌され、受精卵が着床しやすいようにメス猫の免疫力が若干低下しています。また、この時期には、子宮内膜が厚くなったり、子宮頸管が普段よりやや開いた状態となり、細菌が子宮内に侵入しやすくなります。通常であれば、感染が起こることはありませんが、何らかの原因で猫の体力や免疫力が低下していたり、周囲の環境が不潔な場合は、発情後期や妊娠中、出産後などに子宮内に細菌感染が起こってしまいます。その後、発情の終了や分娩後に子宮頸管が閉じると、細菌が子宮内で増殖して子宮蓄膿症を引き起こします。』とあります。 この子宮蓄膿症はメス猫が避妊手術をうけることでかなり予防できるようですが…まぁ半年先とも言われてますし、病院に行けないなら心配してもどうしようもないですね。
退屈なんでしょう。飼い主さんとの遊びが足りないんだと思います。
そういう話題ならうさぎより鶏画像の方がネタ的に笑えると思います ホモ＝鶏姦というスラングがあるので
室内飼いをしてますが 入って来た 蚊に対しては 必ず やっつけます‼️成猫 子猫じゃ無く人間も嫌ですから 蚊取り線香は猫ダッシュで倒されたら 大変なので電気の奴置いてます。本当 蚊は嫌です。
綺麗な猫ですね‼️勿論 ブランド猫見たいです。
オオッ！ 愛しのミケリーヌ！
保健所連れていくとそうなりますね。 近くのペットショップや動物病院で里親の広告とか貼ってくれたりしますよ！ それかジモティーってサイトに投稿してみては？その地域の人が見て里親になってくれることもありますよ！
うちの飼い猫スコちゃんが、２年前に赤ちゃん猫を４匹産みました。 １ヶ月と３週後に２匹を里親に渡しました。(=^・^=) 母猫はいつもどおり、２匹の相手をしていました。 ２ヶ月後に３匹目を里親に渡した後が、大変でした。 いつも一緒にいた兄猫が、「ギャーギャー」怒って 「キャリーケース」に入ったり出たりしていました。 里親さんに電話をしたところ、渡した子猫も同様でした。 里親宅に兄猫を連れて行きました。 １週間２匹でじゃれあって里親宅に慣れたところで、 兄猫を帰宅させました。 仔猫が、まったくいなかった１週間は、母猫は、 「ミィーミィー」鳴きつづけて、家中、仔猫を探し回っていました。 いなくなった仔猫を探して鳴いているのだと思いますが・・・ 里親さんに電話して、母猫を連れて訪問して、 母猫を安心させることが、ベターです。(=^・^=)
子猫からですか？トイレ 猫はトイレして自分で隠す動物ですので 猫砂入れておけば 自然にします。ウンチをしたら虫の検査をしてやって下さい ウンチを動物病院に持って行けば 調べてもらえます。係付けの病院を知っておくのもいいと思います。
糞害被害や尿被害があるからといって、猫を甚振っていい理由にはなりません。 止めましょう、無理なら知人の方に保健所に電話することを勧めて下さい。
想像しかないのですが、ご飯を食べたり水を飲んだりするのがまだヘタな子だと、せき込んで気道の方へ行ったものを出したりすることはよくあります。 咳の仕方が気になるようなら、病院へ連れて行ってあげた方が良いと思います。
私もたまに釣りに引っかかります…昔、自分がやってたくせに(笑) 悪質なトラップもたまに見かけますが、専門家らしい人がよく回答している分野の質問が実は嫌がらせで、その人が回答すると待ってましたとばかりに「バーカ、死ね」と書かれて他人がBAになるというパターン。 当人にとったらムカつくでしょうが、でも、価値ある回答がそこに残るという点で、嫌がらせされても ＆ BAなんかにならなくても意味のあることだと思います。 質問者と回答者以外にも閲覧者が存在する訳で、私は過去質問のBA以外の回答に大変助けられています。 そういう意味では、投票になるからといって直前に自分の回答を消しちゃう人がいますが、もったいないな、と。 これはトラップじゃないよな(笑）
いずれ消えるでしょうが、猫は嗅覚が敏感ですから、しばらくはよりつかないでしょう。
夏場、帰省のとき、ネコをシッターさんにお願いしています。 私もペットホテルとどっちにしようかと迷っていたとき、こちらでシッターを勧められ、思い切ってお願いしました。 伝手もなかったので、「ペットシッター協会」のような組織に所属している人を選びました（一応信頼性の目安にはなるかと）。 電話でだいたいの条件を聞いて、家に来てもらって、猫との顔合わせと打ち合わせをして、前金と鍵を預けます。 やって欲しいことはもれなく伝え、ご飯の量や万一のときのためかかりつけの医者の連絡先を渡します。 シッターの期間中は毎回報告と写メをもらいます。 ５年になりますが、問題は起きていません。 注意することは、貴重品はすべて持ち出すか、鍵のかかる部屋に入れて保管しておくことです。 これはシッターさんからお願いされます。 鍵を預けるのは怖いけど、預かるのも怖いのですよね。
月々にかかる費用は各家庭によって違うでしょうね。 餌によっては費用のかかり具合も違いますし。 それよりもケガや病気になった時の治療費や検査費用の方の出費が多いですよ。 医者入らずの体を作ろうとするなら毎日食べる餌を栄養のあるものにする→月々の餌代が高くなる。 毎日食べる餌代を安く抑えるなら質や栄養化の低い餌→病気になりやすい→病院代が高くついたり短命になりやすい。
歯が生え替わるまでは色々と厳しいかもしれないです。特に今はやんちゃな盛りですし…傷なんてそのうち消えるんで暴れ始めたら捕獲して隔離してお父さんをイライラさせないようにしてあげては？ 生後半年ほどで歯が生え替わるんで多少は大人しくなるかも。個体差ありそうですが…。噛まなくなる躾は出来ないかも。僕はかかりつけに猫に躾は出来ませんからねーと言われてたので躾もしないで手が血だらけでしたけど、一度も叱りませんでした。今は11ヶ月ですが加減がわかるみたい。 興奮して噛み付いて来たらそのまま噛ませてきつく噛んだら痛いって普通に言うと少し緩めてきます。それを繰り返してたらそんなにきつく噛まなくなりました。歯が生え替わってからですけど………。 うちも雄なんで一旦スイッチ入るとそりゃもうすごいから手が着けられない感じで噛みに来る時は腕を出してかぶりつかせて怪我しないようにフローリング以外の場所でぶん投げて遊んでます。割と楽しいですが猫は悔しいみたいなんでその後はフォロー入れてます。
雑種の4ヶ月齢の子猫（♂）だったら、1.5～1.8kg程だと思います。
こちら 九州南部は雷が凄くでビクビクしております。笑
通報したほうがいいかもしれません。 状況がよくわかりませんので、その知人がどういう理由でどういたぶっているのかはわかりませんし、言い逃れや自己正当化を行う可能性も十分ありますが、現代社会で生活する人間として、自分より力の弱い生き物をいじめるということは精神的にあまり良い状況とは言えないと思います。 いわゆる犯罪を犯しかねない、とまでは断言できませんが、万が一今後何かがあったときに、「前科がある」かどうか、「要注意人物だった」かどうかは、警察としてもその後の対応を考える上で、判断材料になるかもしれません。同様に犯罪の予防につながる可能性もあります。 とはいえ、残念ながら、通報が猫たちの安全、地域の住民の安全に直結するとは断言できないと思います。見回り強化くらいでしょうか。記録が残るくらいでしょうか。 地域柄もあるかもしれませんが、野良猫野良犬が受ける虐待を軽視する警察官も私が知る限りではいるのも事実です。 よって、地域に野良猫・野良犬の保護活動を行っている団体があれば、そこに相談、保護依頼をするのが手っ取り早いかもしれません。（餌やわずかな金額でもいいので寄付を申し出るのもいいかもしれません。彼らも無償でやっていることがほとんどです）
わかるぅーっ！！！！
食欲が出たということなのですが、療法食を食べれているということでしょうか。 そうなのであれば、一応は何もしていないわけではないと思います。 湿疹については、カラーなどで悪化を防いでみるのもいいでしょう。 サプリなどもあるようですが、どこまで信用できるのか、どこまで効果があるのか、そもそも個体差があるだろうことも考えると、口コミも鵜呑みにはできませんが、医師に相談して試してみるのもいいかもしれません。 どうしても治療に関しては飼い主の判断に全てがかかってしまうので、質問者さんご自身の精神的な負担も大きいことと思います。 どんなありふれた手術でさえ、治療でさえ、１００パーセントはありませんし、医師も断言はできません。 猫は自分の体調を説明して治療内容、リスク、目的を理解したうえで、選択して治療を希望することができないため、まさに飼い主は猫の苦痛と不安と責任を分かちあうことになるわけですものね。 あちこちの病院へ連れていくこともまた双方の不安と疲労につながるとは思いますが、他の病院へセカンドオピニオンもありだと思います。 手術に関しては、ご自身で考えていないということですので、無理な手術はされないと思いますが、もし万が一医師にすすめられていて不安を感じている状況であれば、リスクや体調などをふまえて不安に思うことは何でも聞いてみるといいと思います。 どうぞ、質問者さんも精神的に疲れすぎないように。
２０分遊んで２時間休憩は子猫からすると「休憩長すぎるよ！」かもしれませんね。 休憩させる理由は ・子猫自身が自分で自分の体力の限界を知らず加減ができないから ・遊ぶことによって上がった体温を発散させる能力が低いのと急な心拍数の上昇で心臓に負担がかかるから などです。 なのできっちり２０分遊んで２時間休ませる必要はなく、あくまでその時間は目安です。 遊ぶ目安としては今が夏場だということを考えると ・クーラーが効いてる部屋でも子猫の耳を触って熱いと感じた時 ・口でハァハァと呼吸したり鼻息が連続して早く大きい ・フローリングに肉球の後がくっくり付くほど汗をかいてる場合 など、限界のサインがでない範囲でなら連続して遊んでも大丈夫ですが人間の方がたいてい疲れてくるので(笑)その都度自分の休憩と一緒にクールダウンさせればいいです。 遊びを再開する目安として上記の限界サインが全く見られないなら２時間経ってなくても再開して大丈夫だと思います。 遊び終わったあとに水を口元近くへ持って行ったりして飲むことを覚えさせるとなお安心で水を飲むタイミングや習慣になるのでオススメです。 大きくなるにつれてハイテンションで遊んでいても急にバタリと寝転んで自分で休憩を取るようになってくるので。 休憩を取る際は遊び道具や玩具は子猫の目に入らないところへ隠すといいです。 もう少し大人になると一人遊びを覚えるので相手をしなくても勝手に駆け回りだすので、そうなったら自分で休憩を取り始めると思いますよ。
相談者さまは偉いけど、市役所の対応が ヘタレです。 私んとこの市役所の環境課の人はすぐに 来てくれて、丁寧に処置してくれます。
当然ながら、人間同様、体温には個体差がありますが、それぞれの平均体温は以下の通りです。 ライオン 38.3度 トラ 37.5度 チータ 38.3度 ヒョウ 37.7度 大した違いはないけれど、ライオンとチータの体温が高いようですね。 ちなみにチータが全速力で走って獲物を捕らえた時でも体温は1.3度ほどしか上昇しないそうです。
歯が最強の武器だからニャー。 歯の次は爪だニャー。
神社の木陰で…お昼寝してました♪
① 卵の条件によっては、育つ場合もあります。 猫回虫の卵は、産卵後10日ほどで細胞分裂をして、孵化能力の有る「幼虫包蔵卵」になります。 「幼虫包蔵卵」が猫の体内に入れば、胃で孵化をして、幼虫は腸壁から、内臓に潜り込んで成長します。 2か月ほどすると小腸に移動して、成虫になり産卵します。 人間の口に「幼虫包蔵卵」が入った場合は、胃で孵化をして幼虫（数十ミクロン）が、 腸壁から内臓に潜り込みます。 その後、回虫の幼虫は人間の免疫機能の攻撃を受けて死滅します。 免疫力の発達していない幼児の場合は、幼虫を殺すのに時間がかかり、健康に影響（トキソカラ症）を受けることが稀に有ります。 (幼虫が、小腸までたどり着いて、成虫になることはないです。） ② 猫の便を毎日捨てていれば、「幼虫包蔵卵」が猫についている確率は非常に低いです。 猫とキスをしても、人間の口に入ることはないでしょう。 ③ 猫の回虫で人間に健康被害が出るのは、「公園などの砂場に猫の糞がある。」場合です。 砂の中に猫が糞をして、その糞に回虫卵があれば長期に渡って「幼虫包蔵卵」が存在することになります。 その「幼虫包蔵卵」が、砂遊びをした幼児の口に入ると危険です。（トキソカラ症） 上記以外では、問題になるようなことはないでしょう。 ④ 調べるのであれば内科で、「トキソカラ症」の検査を依頼すれば、血液検査（抗体検査）をしてくれると思います。 （トキソカラ症） http://merckmanuals.jp/home/%E6%84%9F%E6%9F%93%E7%97%87/%E5%AF%84%E...
フロントラインでは 今付いているノミ駆除や これから付くノミは防げますが 内部寄生虫は駆除出来ません ノミが媒介する内部寄生虫もありますので ノミ駆除をする場合は外部と内部の両方をする方法がよいです 具体的なお薬に レボリューションやアドボケートやブロードラインがありますが フロントラインをされている様でしたら 内部寄生虫を落とすプロフェンダーを続けて投与される事をお勧めします 連続で投与しても問題ありません これらの薬を塗る事による皮膚疾患は あまりないと思いますが この様な症状が出ている事を 一度獣医に相談されて見てはどうでしょうか？
マタタビで誘き寄せましょう。近くで名前呼びながら臭いを嗅がせる様に。 棒状の物が売ってると思いますので紐で括って自分の方へ誘き寄せ洗濯ネットのなかに粉入れて誘導しても良いと思います
別になんでも食べるので、どこでも
ラオウ・ラク・ララ・ラン・キャラメル ラルク・ラルド・リオン・リン・マリン・リク・リル・アリス・レオ・レア・レイ・ロン・ローラン・ローラー・セシル・シルク・アラン・アレン・アロマ，アロエ・アロハ・マリー・マロン・サラン・サリー・タルト・タロー・ワラビ・ワルツ・ハリー・パリ・ハル くらいしか思いつきませんでした。 ちなみにうちの猫は【まる子】です
遺伝によって個体差がかなりあるのですが、一般的には体重1キロあたり大さじ1杯程度で危ないとされています。 潜伏は数日以内にはでます。 薄めた消毒用オキシドールが一般的な処置とされていますが、動物病院に連れてってあげるのが一番かと^_^; 玉ねぎ中毒は軽視できない病気なのでどうかできる限り最善を尽くして下さい。 私もニャンコ飼っていて大好きなのでどうか何もないことを願っています^_^;
認知症と言うより精神障害と言った方が適切かと思われます。 この手の連中は猫愛誤者と呼ばれておりますが、こいつらは猫の為なら犯罪もお構いなしです。過去の例では野良猫の餌代稼ぎ目的で窃盗を繰り返して逮捕されたバカ愛誤もおりました。他、猫愛誤者が起こした事件はいくらでもありますが、いずれも認知症と診断されたとかそんな話は聞いておりません。ただ、精神異常者であることはほぼ間違いありません。実際、欧米ではこの手の異常者を強制治療させるルートが存在しております。 ※1 猫愛誤者が起こした事件一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 ※2 異常者強制治療ルートについて http://eggmeg.blog.fc2.com/blog-entry-329.html そしてちょうど下に餌やり者が異常者であることを説明できるアホ回答者(nenchaku_neet_sine)がおりますね。 奴も精神障害者でさらに生活保護を受けている税金の寄生虫です。そして保護費で野良猫に餌付けしている税金泥棒です。 んで「一般的に考えて悪ではありません。」等とアホ言っていますが、野良猫の餌付けが元となる猫被害で賠償責任を追及された裁判はいくらでも存在しており、とてもじゃありませんが迷惑行為以外何物でもないと言えるのに対して「悪ではない」ってよく言えますね(笑)。と言うより、この手の餌やり者はチキンなんで、不都合な内容は無視する傾向があり、下の障害者も餌やりの迷惑行為に関する賠償事例については全く手を触れようとしません。自分にとって不都合な話なので完全無視するというチキンぶりがよくわかります(笑)。 こうやって見ればわかるかと思いますが、餌やり者は頭の弱い精神障害者で話になりません。下の障害者とのやり取りでもうまく成立していませんよね? 所詮は障害者であって話にならないのです。相手にするだけ無駄ですよ。
そんなに神経質にならなくても大丈夫ですよ。 最近の安定剤は、大量に飲んでも死なないように出来てますし。 誤飲してたとしても、粉ぐらいなら全然平気だと思います。欠片ぐらいでも、特に症状は出ないと思います。 もし、出たとしても、少々大人しくなる程度だと思いますよ。 ワイパックスは、血中濃度が最大になるのが、約２時間ですので 病院で処置（活性炭を飲ますなど）してもらうのなら、誤飲から１時間以内に行かないといけないでしょうね。 そして半減期が１２時間ですので、１２時間経って何もなかったら良しでしょう。 うちも以前、メイラックスと言う安定剤の殻が歯型だらけで落ちていたので 「飲んだかも！」って動物病院に電話したのですが 「吐いたりしたら、連れて来て下さい」との事でした。 結局は何もなく、元気にしてたんですけどね。 ちなみに、安定剤は命に関わるような害はあまりないですが、風邪薬は危険です。
ママのおパンツ洗濯カゴに入れに行って来なきゃ！
う～ん、 ネコの飼い主に対する感覚は、同類の仲間かサーバーって感じですから。 自分が大きくなった分強気に出るようになるなら、ちょっと怖いかも知れないです。 イヌよりも運動能力、戦闘能力は上ですから。
以前、巨大な荒巻鮭を見て「すげぇ無理」って思ってゲーゲーしていました。
理屈としては先の回答のとおりなんだけど、現実は違います。特に野良猫の世界は。 未避妊の雌猫がいれば、その匂いに惹かれて未去勢の雄猫が集まります。このような環境下では、雌猫は子猫を出産直後、授乳中であっても発情して交尾します。すると母猫は、その時点で育てている仔猫から離れようとしますし、親離れを急がせたり、子猫を放棄したりもします。生後１～1.5ヵ月で母猫がいなくなる、実質放棄されることも珍しくありません。 また、母猫に見切りをつけて、他の猫を保護者として面倒を見てもらいながら自立するケースもありますし、同胎の兄弟の中で１匹だけ早くに独立してしまって、別の猫に育ててもらっていることもあります。保護者になるのは大抵が雄猫です。「毎年子供を産んでいる猫がいる」との情報で捕獲してみたら雄猫だったというのは、よくある話です。 私は保護活動に参加していまして、地域猫の話が出ると、その地域の野良猫の実態調査を行います。しっかり育てる母猫はもちろんいますし、仔猫が先に保護された場合、母猫が仔猫を探して保護宅に来るケースもありますが、手あたり次第に産み散らかす母猫もいます。育ちそうにない仔猫を放棄することもあるし、危険を感じて自分だけ逃げだす母猫もいるし、何回妊娠しても全く育てない母猫もいる。色々いるのは人間と同じです。 キャッテリーの方から聞いた話なんですが、猫は強いストレスを感じると発情してしまう事があるそうです。生命の危機を感ずればこそ、子孫を残そうと本能が働くんですよね。数産んで少しでも誰かが生き残る確率を上げるのです。少なく産んで確実に育てるという発想はないのか？と説教したい気分になりますよ。 今回のこと、自分で最後まで責任を持てなければ保護すべきではないと思いますが（保護活動をしており、そうやって押し付けられる人間の立場としては特にそう思います。）、ただ実際にその場で全く手を差し伸べないという決断をするのは難しいよね。私だって自分の犬猫が一番大事だから、保護なんてしたくないのですが、目の当たりにしてしまうとダメだもの。 ましてあなたは臨月、赤ちゃんの世話に加えて仔猫の世話なんて、他に面倒を見てくれる家族がいるのでない限り、あなたが飼育するのは無理です。引き受けてくれる団体があったのは運が良かったと思います。それも縁じゃないですかね？ ただし、引き取ってくれた団体に、ちゃんとお礼はしてあげて下さいね。仔猫の保護・譲渡は凄くお金がかかります。医療費・検査費用だけじゃなくて、じわじわとダメージくらうのが食費なの。フードなどを寄付すれば、先方も喜んでくれますよ。
ネコさんによっては、 オシッコしたトイレでウンチすることに抵抗があるようです。 もうひとつトイレを置いてみましょう。 コタツ布団やネコベッドの粗相は、 オシッコのほうだったのではありませんか? ネコ砂より浸み込みが早く、気持ちがいいので そこでしてしまうのだと思います。 もうひとつのトイレには砂の代わりに ペットシーツだけ敷いて使わせてみてください。 オシッコ…ペットシーツ、ウンチ…ネコ砂というように、 大小使い分けてみましょう。
口腔内に常在的に破傷風菌はいませんってｗ 犬歯（猫でも犬歯ｗ）が刺さったなら、口腔常在菌などで化膿の恐れがあるがヒトのほうが健康なら問題ない。たとえ化膿しても一週間もすれば治る。 犬歯が貫通するほど噛まれた訳じゃないなら心配無い 野良ちゃんに噛まれたとなると話は別。 猫でも狂犬病ウイルスのホストである可能性が出てくる。 とくに日本では、猫に対して狂犬病予防が義務化されていない。 幸い、国内では猫からヒトへの感染報告は無いものの海外では毎年結構な人数が感染、死亡している。 脅かしておいてナンだが、 犬歯が貫通するほど噛まれた訳じゃないなら心配無い 大切なことなので2度言った
可愛いけど。 土の感じがいいのでしょう。 砂を変えてみてはどうですかね。
家に上がってもらって、シャワー浴びさせて、説教しながらモフる。 モフり終わったらご飯を差し上げてプロポーズする。
大の字で寝てる猫ちゃんによく顔うずめて嫌な顔されます(^^;; あとソファーで横になってる時に顔うずめたらジメェ...舐めたて...なんてこともしばしば...
どれも納得できません。 最後まで飼う覚悟がないなら飼わない。 ちょっと金銭的に厳しい時も猫、優先にしています(T-T) ペット保険も、お金が今無いからと病院へ行くのを遅らせたくないから入っています。 あれ？っと思った段階で行けば病院代も安く、猫への負担も少ないので。 今、猫を飼っていますが何かあった場合引き取ってくれる人を何人かを 話をして決めています。 病院でも良い子なので、ペットホテルも利用しているので性格も分かっているからか担当の獣医さんが「我が家の子にする～！」って言ってくれています。 前に夏休みに旅行に行くからと飼い始めて数か月の子猫を保健所へ連れて行く親子をTVで見て 怒りを覚えました。 子供が「また、帰って来たら会えるよね」親も事実を言うべきです。 知り合いの子はペットショップで子犬を見て「刈ったら楽しみにしていた旅行に行けなくなるよ」に 「旅行はずっと行けなくていいからこの子が良い！」
猫ちゃん、お迎えしたんですね。 ①そのやり方で問題ないと思います。 ただし、焦らずのんびりと慣れさせることが大切。 そのうちお互いが同じ匂いになればしめたものです。 我が家も４匹、同じ方法で迎えましたが １か月でみんな仲良くなりましたよ。 ②子供のころから同じ方法でトイレを作れば 同じ場所にすると思います。 我が家ではペーパーシートに慣れた先住猫のみ別で 他は猫砂で済ましてます。 どれくらい広いお部屋になるかわかりませんが、 同じ空間で３か所は多い気がしますが。。 また、純血種と雑種では若干習性が違います。 私の経験では、純の子は粗相は全くしませんでした。 しかし、雑種の子は大人になっても粗相しました。 トイレも何か所も作るとかえって粗相される事もありますので 気を付けて様子をみながら、調整することが大切です。 雑種の子は、本能が強いので、臭いに敏感。 他の子のおしっこの臭いがすると嫌なのかなと思いました。 その場合は、別々にトイレを作った方か良いかもしれません。 まずは、トイレの数よりもこまめに掃除することが大切ですね。 いつか二匹で仲良く寝そべっている姿見たいですね＾＾
写真の赤丸部分が尿口ならメス猫です。 （オスであれば、もっと肛門から離れています。） 『オス・メスの 見分け方』 ① メスの性器は、大きくてコーヒー豆のような形です。 （卑猥な落書きと同じ割れ目で、左右に引っ張ってみれば、確認しやすいです。） オスは、尿道口しかないので小さな楕円です。 ② オスとメスの一番の違いは、肛門と性器（尿道口）の間に陰嚢が有るか無いかです。 生後2ヶ月くらいまでは、腹腔から陰嚢の中に睾丸が降りてきていても、睾丸が小さいので膨らみが目立ちません。 しかし、オスならば必ず陰嚢（玉袋）が有ります。 その為、オスは、肛門から性器までの間に陰嚢があるので、距離が長い。 メスは、陰嚢部分のスペースが無いので、肛門から性器までの距離が短い。 ③ 哺乳類には、体の左右を分ける正中線が有ります。 オスの陰嚢にも正中線が有りますが、毛が生えていて正中線が目立ちません。 メスの場合は、正中線に毛が生えていないので、肛門から性器までピンクの無毛地帯が繋がっています。
「腫れている」と仰っているのは、目頭の辺りでしょうか？ 瞬きを頻繁にするのは、違和感があるのでしょうね。 軽い炎症が起きているのかもしれません。 病院で診てもらったほうが良いと思います。
昔から猫に生イカを与えると腰をぬかすと言われています イカはチアノーゼという酵素を含んでおり、これはビタミンB1を壊す働きを持っています ビタミンB1は猫にとって最も大切な栄養素で、ブドウ糖と結びつくことでより体を元気にしたり疲労回復のための元となる成分です なんと人間より小さな体の猫ですが、ビタミンB1に関しては人間の７倍の量を摂取する必要があると言われています 猫に生イカを与えると結果元気をなくして回復する力もなく、食欲不振になり体重は減少します さらに脱毛症、口内炎など体のあちこちに栄養不足の症状が表れ、最後には足腰が立たなくなってしまいます この様子を見た昔の人たちが「猫はイカを食べると腰をぬかす」と言って広まりました 新鮮なものなら食べさせて問題ないそうです http://googleweblight.com/?lite_url=http://nekoninaritai.net/esa-4/...
遺伝子の関係で、細目にならない猫は結構います（詳しくはわかっておりません） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/138955.html http://blog.zaq.ne.jp/rinren/article/699/ http://m.ameba.jp/m/blogArticle.do?guid=ON&unm=sauta19&articleId=11...
ボディにハートマーク。ヘッドに『ハ』の字。 名前は『ハチ』だな。 八は末広がりで縁起が良いニャん。 Oｈ！！ラッキーキャット。
抗生剤は飲みきる事に意味があるんですが、子猫で下痢してるとどうなんでしょうか…かかりつけに明日聞くのが一番だとは思います…。 お役に立てずで申し訳ないですが、猫ちゃんが早く良くなりますように。
本物ですよね！ 鼻先の質感が本物です。 ぬいぐるみだったら驚きです（＞＜/ 近接の撮影をすれば丸顔のぬいぐるみっぽく撮れるとおもいますが・・・・
たまたま（睾丸）を取ってしまいます。 全身麻酔するので、手術した日は絶対安静が必要です。
最初は、姿が見えないように 新入りさんを 別の部屋やケージに布かけたりして隠して 気配だけ知らせます 先住さんが興味をもったら、 少しずつ、慣れさせていくのがいいです
猫ではなく犬ですが、話しかけたら うるせーよ！寝かせろよ！ って顔されてしまいました 笑 お隣さんの猫は話しかけると またお前か… 見たいな反応します。
貴方を誘っているのです｡運命の出合いですから向かい入れてはどうでしょうか…。
ファーミネーターは抜け毛を取るだけではなく毛をカットします。 だからやればやるほどいくらでも毛が取れます。 やりすぎるとハゲるとよく言われていますし、ハゲるというのは抜け毛だけでなく健康で抜けてはいけない毛まで取っているということです。 個人的には長毛のアンダーコート除去には向いていないと思います。 （ファーミネーター長毛用を使ってみたことがあっての個人的な感想です。） 櫛目が細かく奥に刃がついている構造なので、アンダーコートの除去だけでなくトップコートも痛めてしまうと思います。 猫用の両目コームの細目で丁寧にコーミングするだけでも結構抜け毛は取れるし、ピロコーム長毛用とコーム細目の併用で充分だと思います。 ファーミネーターを使うのであれば、抜け毛が出なくなるまでやるのではなく程々に取れたら終わりにしないとハゲたり毛が痛むと思います。
問題はありません。 やわらかさやカロリーなどだけの違いです。 うちも、安くなってる場合は11歳用を買ったりします。 パウチなどは柔らかいので、カリカリや薬と混ぜるときは重宝したりします。 子猫用はカロリーが高いので、食が細かったり痩せ気味な子に与えたりしてます。
① 怪我をしていないのでしたら、病院に連れて行ったとしても「対策はとれない。」でしょう。（何に感染したかを調べようがない。） 何かに感染した場合は、2～10日間ほどの潜伏期間を経てから発症します。 その間は、健康状態をよく観察していてください。 「噛み傷」がある場合は、「抗生物質とインターフェロン」の注射をしてもらったほうが良いです。 噛み傷から猫エイズ（FIV)や、猫白血病（FeLV)に感染することがあります。 その場合はインターフェロンの注射を打って、免疫力を上げておいたほうが良いです。 ② 横に引くガラス戸、網戸には、鍵をかけるか、ロックする金具をつけてください。（ホームセンターに行けば、ロックする金具を入手できます。）
あなたが好きで好きでたまらない！！ というサインですよ∩^ω^∩ 猫ちゃんにちゅっちゅしてあげてください。
今年野良猫が春に３匹出産し、２匹を猫カフェを通じて譲渡しました。 まだ雌猫が１匹残ってます。 さらに迷いネコだったのに家にいついてしまったオス猫が１匹、 餌を上げている猫が２匹。 おまけに知人が預けて欲しいといって小屋で預けている猫が３匹いて大変です。
猫ジャラシを振ると…ワシの身長くらい迄ジャンプして…空中回転するがの(￣^￣) 鳥も獲れないバカ猫じゃ♪
いわゆる…「後産」…胎盤ですね。 普通だと…母猫が…ヘソの緒と一緒に食べて…キレイにしますから…貴方の猫ちゃん…少し疲れていたんでしょう。 心配かも知れませんが…静かに身を隠せるようにして置きましょう。
トリプルアクセルです＾＾
彼女や彼氏の…尾てい骨の周辺を…触っても同じ反応をすると思いますね♪ 哺乳類共通の性感帯です。 牛の場合…人工受精用の精液を得る為に…その辺に電気刺激を加えます(￣^￣)
家に来た当初はすごいそれやってました。なんで頭突きすんのかわからなくて調べたりしましたっけ…。 今では僕の愛に胡座をかいてますのでそういうのもしません…。 ゴロゴロなんかも近くに寄るだけでしてたのに今はフミフミの時のみです。 仕事から帰ったらお出迎えだけはしてくれます。 憎たら可愛らしい…！
先月キンタマ取りました。立派なのが取れましたよってかかりつけが。 大丈夫なら見せますというので触らせてもらいました。 冷たくなってたのにプニプニしててやっぱキンタマ最高だよなって思いました。
蝉は結構 好んで喰べる様ですね。我が家の猫も先日ベランダで何だか騒々しくしているので覗いてみるとムシャムシャと蝉を喰べていました。ゴキブリとかも喰べる様ですね。でもゴキブリはやめて欲しいですね。
フェオメラニンも含まれるが ユーメラニンより少ないと思います
もしかすると痴呆が始まってるかもしれません うちの先代も、夜中など今まで聞いた事も無い鳴き方で叫んでました 病院で相談されたら良いですよ
こんな感じで 高くとんでくれると思います♪
猫は本当に驚くべき所に隠れていたりしますよね。よく聞くのが、「押し入れの布団の間」、「玄関の靴箱の下」、「段ボール箱の中」、「戸棚の中」、「家具の裏」などなど…。 うちの猫も家の中で行方不明になった事がありますが、数時間探して捜索中を一旦中止したら、何処からともなく現れました。未だに何処に隠れていたかは謎です。 猫ちゃん無事に見つかりますように。
メス猫の発情期は5～9ヶ月頃から始まるということなので、ちょっと早いですが発情期の可能性はあります。 うちで飼っていた子は、喉で鳴いたり（口は開けずに ウー という変な声を出す）、頭や鼻の頭を椅子、テーブルの脚に擦り付けるような行動、低姿勢での移動（おそらく質問者さんの言われるロードシスのようなもの）をしていました。 この時期は、マーキングの意味合いでおしっこをところ構わずしていたので、できる限り部屋のドアは閉めて入れないようにしていました。 後は自然と収まるのを待つだけという感じでした。 人為的に終わらせる方法もあるようですが、可愛そうなのでうちでは特に措置は取っていません。
マダニっぽい感じもしますね。実際見ないと解りません。マダニじゃなければ、猫ニキビの可能性もありますね。どちらにしても、そう深刻ではないですが放置せずに何らかの処置をすべきでしょうね。
多分ユックリやれば人間にはなつくと思います。猫同士は…雄雌…相性…両方共成猫みたいだし片や老猫…取り合えず野良猫はゲージに入れたまましばらく元猫とは別の部屋で生活させたほうが良いと思います。野良猫は人間に慣れるよう頑張って世話をして､元猫はおもいっきり甘やかしてあげて､元猫が落ち着いたら野良の臭いが着いたタオル やオモチャを嗅がして…次は元猫を抱っこして遠い所から野良猫を見せてあげて…そんな感じで様子を見ながら少しずつ近寄ったほうが良いと思います。 野良猫（親も野良）をなつかせるのは大変時間がかかります。 私の体験だと見ている時に餌を食べるようになるまで１週間、近くで見ているのに食べるようになるのに１週間、家の中で餌を食べるようにするのに１ヶ月、入口を閉めてパニックにならないようになるまで１ヶ月…その頃には触れます。どれも根気が必要ですが頑張って下さい(;＞_＜;)応援してます。楽しい猫ライフが出来ると良いですね。一番は元猫よ～！と猫に判らすのが一番です。
猫とムカデでは全然違います。 猫が嫌いだからと蹴るのは虐待ですが、ムカデに噛まれる事を危惧して払い飛ばすのは自己防衛です。 しかも仔猫でしょう。私でしたらその子とは縁を切ります。そもそも動物を嫌う人が私は嫌いです･･･。
炎症で赤くなっているようだと、「根尖膿瘍」（こんせんのうよう）かもしれないですね。 http://www.alc-japan.com/case/cat/2014/1706/ 根尖膿瘍だとすると、皮膚を突き破って血膿が噴出してくると思います。 血液検査や、レントゲンで判断できると思いますが… 獣医さんによっては、猫が嫌いな方もいらっしゃいますからね。 私だったら転院するけど。
その場合、猫ちゃんは 道路から見える場所に おいてあげたほうが良かったです。 駆けつけた道路パトロールの 職員達に回収されるはずですが 駆けつけて見当たらなければ 誰か片付けたのか？と そのまま撤収すると思います。 また、私有地である 駐車場内に置いたことは 良いこととはいえません。 また、人に見つかりにくい 場所ということは 遺体が傷んでから発見されたりして その私有地の方に 大きな迷惑となります。 (自販機を使う人にも。。) ちなみに、結論から言えば 道路パトロールに回収されるか 駐車場の管理者に回収されるか どちらの場合でも その子はゴミとして 処理されてしまいます。 それが嫌、可哀想だと思うなら 市の共同墓地(ペット霊園など)を 利用してみてください。 私は、猫ちゃんが 轢かれて亡くなっていたことを 電話しただけで あなたの優しさは 十分だと思ってます！ ハンカチを敷いてあげたのも この上ない優しさです。 でも、カラスを追い払ったり 業者を待ったりは (私個人からすれば、ですが) やり過ぎな感じがします。 カラスが屍肉を漁るのは 自然環境でよくある事ですし 業者は、業務として淡々と 黒い袋に遺体を入れて去ります。 その様子を見てショックを受けるのは あなたですので 辛い気持ち、 可哀想と思う気持ちは分かりますが これからは電話をして、 安全な場所(轢かれない場所)へ 移動してから その場を去るのが得策と思います。
メリットと危険性を考えてお決めになるといいと思います。 手術のメリットとしては、病気の面でいえば、年齢を考えると子宮等の病気が防げる、乳腺腫瘍の可能性がある程度下がる、といったところですよね。 じゃあ、手術しなければ必ずなるのか！？いつなるのか！？ということを考えると確実なことは言えません。 生活の面で言えば、やはり発情を止めることができるだろうということです。これも完全になくならない場合もあるようなので、確実なことは言えませんが。 発情期はそれはうるさく、猫も体力を使うため、双方のストレスを考えると大きなメリットになります。 ただ、それが気にならず、手術の危険性や自然性の観点からあえて手術しない方もいます。 ２歳でしたら成猫になっていますし、手術の体力もあると考えられます。 それでも麻酔で死ぬ危険性がまったくないとも言えません。が、メジャーな手術ですので、成功率は悪くないはずです。 費用や処置は病院によって違いますので、最寄りの病院へ問い合わせてみる、ＨＰをのぞいてみるといいかもしれません。 一般的な話でいえば、まだ数年間は（よほど体が弱いとかでないかぎり）手術に耐えうるでしょうし、病気になりやすい年齢だともいえないので、今すぐ結論を出さずともいいかもしれません。一度発情を体験してみるとかしてから考えるのもいいかもしれませんね。が、先に述べたように、絶対に病気にならないとも言い切れないので、あくまで可能性の話ですが。
二匹にレボリューションしておけば問題ないですよ。 バルサンよりダニアースレッドのがいいです。床はもちろん壁も拭いておいてあげて下さいね。 ノミ取り櫛で糞が見つかってないならレボリューション効いてますけどもう一匹や人の血を吸うと台無しですから早くレボリューションしてノミの成虫はダニアースレッドなんかで殺しておけばいなくなってく。 レボリューションする前のノミの卵が孵ってるんじゃないでしょうか。 荷物に気を付けるのはよくわからないけど可能なのかな…でもそれもレボリューションしておけば問題ないですし、後は人が刺されないように足元は完璧にガードしておくといいです。
怪我や病気(特に、こういった感染症)の場合は、隔離しなければなりません。仮に主様が多頭飼いしていたら、他の猫にも感染ってしまいますからね。なので、完治まで数ヶ月かかるかも知れませんが、しばらくは可哀想ですがケージで生活をさせつつ、ストレスが溜まらないよう見守ってあげて下さい。免疫力が高まると治りも早いそうなので、良質なフードに換えてみるのも良いかも知れません。獣医さんにご相談なさってみてはいかがでしょう。 完治したら思う存分放し飼いしてあげましょう＾＾
猫界だといわゆるドブスなのでしょう
洗えますけど 猫は臭くありませんし 嫌がるので そんな洗いません。
かずはさん♪♪ やっと開けましたー！ ネコちゃんマッサージうけてみたいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ごんた
税金での投稿は邪魔者ですが、その前に元質問にある置き餌についても、他人の敷地を無断で使用しても構わない表現が精神障害者らしい発想ですね(笑)。 当たり前ですが、他人の敷地に無断で物を置いてはいけないことは基本中の基本ですが、猫の餌だけ別扱いになる理由がありません。精神障害者だから仕方ないと言ったらそれまでですが…
私もぽんばし住人なのですが、みかん箱などのダンボール箱に犬やネコなど入れて「もらってください」というのは、昭和時代に稀にあったんですよ（笑）付近なら西成や阿倍野でも子供の頃に見たことあります。さすがに今は近隣トラブルになりますし、ペットを飼う人の意識も昔とは違い、血統書が云々というくらいですから見ないですね。 それに昭和時代の飼い主も「かわいそうな（悪い）事をしている」という自覚はあったでしょうから、人通りの多い日本橋や難波などにはあまり置かないんじゃないでしょうか。 昨年の話ですが、オタロードのゲーマーズ前で子猫一匹だけの野良猫がいましたし、少し離れて木津市場の付近の公園に行けば、ネコの野生の王国みたいになっています。
かずはさん♪♪ またまた開けません！part5だからマッサージのやつかな？ ごんた
税金での投稿は無駄と言いたいですねw ちなみにですが、ドイツでは公的機関(日本で言う保健所など)での殺処分が行われていないだけで、個人での殺傷を容易とする法律が構成されている事から、トータルでは日本以上に殺処分されております。 ハイ、殺処分ゼロだからと素晴らしいみたいな顔をしているmeghan_trainyanは典型的なバカという事ですね(笑)。
どーせmitsubishiがBA取る自作自演投稿だから皆は無視しましょう
保護団体さんに相談したら来てくれると思いますよ。
どーせmitsubishiがBA取る自作自演投稿だから皆は無視しましょう
熱中症でしょうか･･･。お水飲んでますか？嘔吐はありませんか？ いずれにしても、一昨日から症状が改善されないのであれば、機嫌を待ってる余裕もないかと思います。お気持ちもわかりますが、猫の健康のためですから心を鬼にしてキャリーに入れて病院へ連れて行ってあげて下さい。早ければ早いほど、猫ちゃんの負担も軽いです。もちろん経済的負担も･･･。
キチガイでしょう。 当たり前ですが、他人の敷地に"無断"で物を設置する自体がNG行為です。 んで、生活保護を受けている精神障害者"meghan_trainyan"は「やるならお金をもてあましていそうな家」なーんてアホ言っていますが、他人の敷地に無断で物品を置くこと自体がダメと言うのに"猫の為ならOK"等と妄想している模様ですね(まあ、精神障害者なんで、仕方ないと言ったら仕方ないのですが…)。 ついでに言うと 「大概、お母さんごと飼ってくれるからね！」 ↑これも精神障害による妄想です。ハイ、金持ちが汚い野良猫を飼うはずが有りません。猫好きかつ金持ちであればとっくの昔に猫を飼っているでしょうし、そんな状態で汚い猫を入れる余裕などありません。逆に猫嫌いの金持ちならば速攻で駆除の対象になるでしょう。 簡単に言って、他人の敷地に勝手に物を置く行為自体がダメなのは常識ですが、ここで"猫の餌だけは除外"になる根拠がありません。ハッキリ言って野良猫の餌やりはトンデモ無いキチガイです。
若い頃に悪夢に悩まされた、夢研究１年の素人の私がお答えします。 夢については心理学の学派によっても解釈が多様で一概には言えませんが、「助けられなかった」「逃げて遠くへ行ってしまった」という心象は、家族間のデリケートな問題を表しているのかもしれません。 誰か近しい人を亡くした直後に見た夢であれば、耐えがたい喪失感を現実のものとして受け入れようとしている心の作業とも考えられます。 その夢を見たときの「感情」を大切にしてあげるといいと思います。 嬉しさ、悲しさ、恐怖、不安、怒りなど、今は何のことかわからなくても、自分で気づかないまま抱いている「無意識」と、いつか繋がるかもしれません。
餌は何を与えられていますか？ もしウエット主体だと 便が柔らかくなる傾向にあります 病院で薬を処方してもらっていて 改善されない場合は 餌を疑うしかないです うちの子はそうでした ピッタリの餌を探すまで下痢が続いてました。 アレルギーでお腹が弱い場合もありますので 片っ端から合う餌を探すのもありかと思います 寄生虫の検査はどうでしたか？ 寄生虫の場合も下痢になります。 後は神経性のものかもしれません 外で暮らしていた子が 室内飼いになった場合もストレスから下痢に なります。
ラグドールと雑種2匹飼ってます^ ^ ①最初は2匹が慣れるまで別々のケージに入れてください。 ②チンチラシルバーくんのケージ内にトイレを入れてください^ ^ トイレは合計３つ必要です。 ③できれば去勢後のほうが縄張り争いの喧嘩が無くて良いかもしれませんね^ ^ラグドールくんの性格にもよりますが>_< 楽しい猫ちゃんライフをお楽しみくださいね^ ^
「乳頭周りが乳で汚れたままになっているか、乳に血液が混じっているか」のどちらかではないでしょうか？ 母猫の乳頭周りを、ぬるま湯で清掃してみてください。 ① 乳頭周りが、乳で汚れたままになっている。。（母猫が、グルーミングをしないので、古くなった乳が酸化変色している。） ② 母乳に混じって、血液が分泌されている恐れも有ります。 母乳の原料は「血液」です。 出産時のホルモンの変化で、乳腺で血液を原料にして母乳が作られるようになります。 乳汁は、乳管を通って、いったん乳管洞に蓄えられ、赤ちゃんが乳頭をくわえ、吸う刺激により乳頭から分泌されます。 少量の血液でしたら、授乳を始めた初期に出ることもあります。 ただし、赤ちゃん猫の顔が汚れるほど出ているとしたら、何か異変が有るのかもしれないです。（怖いのは乳腺炎や、乳腺腫瘍） 一度母猫を病院に連れて行って、診ていただいたほうが良いと思います。
人間にも馴れ馴れしい人と、殻に閉じこもっている人がいるのと同じですよ(^O^) 以前会った野良猫は、乗っていたた車にスリスリしまくっていました(^O^) 車が餌をくれると思ったようです(^O^) 猫の世界にも色々いるようです(^O^)
兄弟猫なら、一緒で問題ないと思います うちは一緒にしちゃってました いまも、お皿をわけようとしても みんな一カ所に集中します ただ、お薬を入れるなら 誰かが飲み過ぎたり 分量が偏ると困りますので 気をつけてくださいね
ストレスからかもしれないですね…うちのは先月去勢手術した後がそんな感じでした。 水飲んでは嘔吐を繰り返して、かかりつけには滅茶苦茶怒ってたし連れてくのはさすがに迷ったんで何度も電話しました。 結局19時頃に人肌のお湯飲ませろーって来たんで（お湯が好きなんですけど熱帯魚ヒーターだと26度でちょっと冷たい）あーこれはもう大丈夫かなぁと思ってかかりつけにもう大丈夫そうってお礼の電話してたら22時頃からドライ食ってました。 一晩中気が気じゃなかったけど嘔吐なしでフィニッシュです！ だからもしかするとストレスかも…明日までに落ち着かない場合はかかりつけに相談された方がいいかもですね(´・ω・｀)
わたしも、今年の5月の上旬に 子猫を保護しました！ 記憶は曖昧ですが、1ヶ月経つ頃には 自力で排泄をしていたと思います。 ミルクだけでもちゃんと 立派なウンチをしましたよ！ 猫さんは本能的に柔らかい砂の上で排泄するらしいので もうトイレトレーニングした方が いいと思います！ でないと自分の好きなところにしてしまって 匂いが染みこんでしまうと そこでしかしなくなってしまうので（汗） （完全室内飼いにするのであれば） もし猫さんが床をかく素振り 匂いをしきりに嗅いでそわそわしたら さりげなーく猫用トイレにいれてあげれば ちゃーんとします(^O^)/ 場所を覚えてくれたら粗相を することもないと思います！ 個体差あると思いますが 猫さんはとても頭がいいので 大丈夫だとおもいます！ あと、ワクチンを打たれましたか？ ワクチンをうつまでは外に出すのは オススメしません。 他の野良ちゃんに病気を うつされてしまうかもしれないので(´･ω･`) あくまで私の意見なので 正しいかわかりませんが 参考になれば嬉しいです♪
猫の状態を診てくれた獣医の指導をあおぐのが一番です。 気にせず、どんなことも相談しましょう。 私も猫をずっと飼っていますが、わからないことはいろいろあるので、その都度、病院で聞いています。 1.病院からミルクを分けてもらう(購入)ことはできませんか？ 私が仔猫を拾ったとき、まだ本当に小さくて、弱っていて、すぐ病院に連れていきました。 家には猫がすでにいて、これ以上飼えなかったため、病院で検査などしてもらっているうちに里親を探し、元気になったら里親に迎えにきてもらって退院させました。 そのとき、病院が馴染みであったためか、病院から仔猫用のミルク粉缶と哺乳瓶をくれました。 里親も猫を飼うのは初めてで、退院時に細かく世話の仕方の説明を受けていました。 今は元気な成猫になっています。 2.ぬるま湯でひたしたガーゼなどで、やさしく何度も刺激してあげてください。 それでも便秘なら、病院に連れていき、診察してもらい、さらに獣医から刺激の仕方を教わってください。 生まれつき便秘気味の猫ちゃんもいます。 3.猫は本来、あったかいほうがよくて、ましてや仔猫ですから冷房は苦手です。 ただ、やはりこの暑さは…。 まったく冷房のない部屋も、この時季はキツイです。 冷房の部屋なら、冷房は弱めにし、段ボールに少し隙間をもたせてバスタオルでもかけてあげてください。 我が家も、猫のケージには、夏はバスタオルを半分くらいかけてあげています。冷え過ぎには気をつけています。 あとは、湯たんぽやペットボトルにぬるめのお湯を入れてバスタオルにくるんで段ボールの隅に置いておくか。 ワクチン、ノミ取り、去勢(避妊)など、次々にやることがありますが、半年も過ぎてくると落ち着きます。 元気になると、いろんなやんちゃもしますが、基本的に猫に躾は無理です。 何か問題行動をするときは、猫の気持ちになって解決方法を探ると、何とかなります。 うちでは猫が粗相をしたことはなく、どの猫も「ここでするのよ！」と言ったら、その日からトイレは覚えました。 でも、粗相する子もいます。 それはきっと、その子が、何かしらトイレが嫌だからです。場所がイヤ、掃除してないからイヤ…。 それでもどうしようもないこともあり、うちなんてソファーはボロボロです。いくら注意しても、いろなタイプの爪とぎを各部屋に置いても、嬉しそうにソファーで爪をといでます(笑)。 でもまぁ、病気がちより元気はいいことだと、おおらかに思っています。 爪切りなども、叱らずに褒めながらやってあげてください。 キャリーバックも慣れないと騒ぐので、小さいときから入れて近所を一周してくるなど、慣らしておくことが大事です。
普通の仔犬と仔猫ならどちらも同じくらい可愛いと思います。 が、自分の中で普通ではない犬種の仔犬は尋常ではないほど可愛いです 柴犬の仔犬とハスキーの仔犬は別格です。
Valvatorez_d4さんもおっしゃってますが、腎臓の療法食は幼猫さんにはタンパク質が低過ぎます。 猫さんは肉食動物なので人間が炭水化物を主食にしいる様に、猫さんはタンパク質が主食なんです。 本来、成猫さんでさえ療法食はタンパク質が低いご飯なんです。なので幼猫さんにはタンパク質が足りず成長を妨げます。 我が家のニャンズも先住のじーちゃんが、腎不全で次男坊は1歳3カ月です。ご飯は同じ場所で器は別にしてます。 ガッつきの次男坊が早くとせがみ、じーちゃんは器を置くとゆっくり来るタイプです。なので先ずガッつきの次男坊のご飯を左端に置き、置くと同時に次男坊はガッきます。その後じーちゃんの器を右端に置くとゆっくり彼はやって来ます（笑） ご飯の器を左右にわけて、真ん中に水の器を2個 水道水と水素水を置いてます。 たまに自分のご飯食べてそっちも美味しい？なんて見に先住の所にいって盗み食いしたりしますが 自分の分はきっちり食べるので気にしてません 長文ですみません参考になれば嬉しいです。
やっつけます❗️ 回し蹴り猫パンチでしょう❗️
子猫ちゃんを拾った時点で病院に連れて行ってノミとダニとりをして貰えば そんなに不愉快な思いをされずにすみましたのに。 今からでも連れて行ってあげて、医者によく相談して下さい。 彼女さんに連れてこられた子猫は、元気にしているだけなのに 邪魔者扱いされてかわいそうです。 もちろん一番かわいそうなのは亡くなった先住猫ちゃんですね。 とても気の毒に思います。でも拾った子猫を病院に連れて行けば 先住猫ちゃんと暫く離して飼って下さいと言われたと思います。 貴方の気持ちは計り知れないぐらい辛いモノだと思います。 先住猫チャンのことを思っていたらなおさらですね。 恨む気持ちもわかります。 でもなんとか子猫に罪は無いと少しでも思ってもらえたら・・・・ と思います。そして子猫とどうしたらうまく暮らせるかを考えてもらえたら とても嬉しいです。 どうしても無理なら、彼女に「このままでは殴ってしまうかも」と真剣に 話してみてはどうでしょう。わかってくれないならわかってくれるまで 何度も言ってみては？もし貴方のような優しい人だと子猫に怪我でもさせたら させたで苦しい思いをされると思います。
野良ネコなら駐車場の車の下。 うちの家猫プリンスなら夏は玄関の冷たいタタキ。 ・・・と、思ってたら冷房の効いたこの部屋の隅にいました。
うちの猫ちゃんの行動時間は拠る１０時位から１時間位で 朝５時位から７時位までですね（笑い） 後は殆ど寝ています。
一歳未満用のちゅ～るならいいのではうちの子猫は３ヶ月半ですがあげてます｡一回半分くらい｡週一くらいかなぁ…特別な時しかあげません｡
未成年のお一人暮らしでも飼えますよ。未成年で子供産んで一人で育てている人もいますしね。ただ、ご事情はわかりませんが、一人で飼養するとなると結構色々な事が制限されます。また、猫や主様どちらかが御病気になった時にどうするか等、決めておいた方が良いかと存じます。
交通事故に遭っても今は元気になられて良かったですね。 年齢ですが下記サイトをご参考になさってみて下さい。 【猫の年齢】 http://ww3.tiki.ne.jp/~nsasax/pet/watch/age.html 毛色が綺麗な猫ちゃんですね＾＾
うちの「スコちゃん」で～す。(=^・^=)
グーグルの車窓カメラがとらえたネコです！ ネットでみつけました！ まとめサイトかもしれません…
「デジカメに付いているフラッシュ」を、1ｍくらい離して発光させた時の光量程度では、失明したりすることはありません。 写真スタジオで使う、アンブレラに反射させる「300W級のフラッシュ」などを、目の前で発光させたら悪影響があると思います。
そんなもんだと思いますよ。 まだ対面して１週間なんですよね？ で、双方２か月と。 うん、そんなもんです。フーもシャーも無いんでしょ？ どちらかの毛が激しく逆立ってます？ 明らかに「いやあああああああ」とか「やめてぇぇぇ」とかいうような鳴き声挙げてます？ たぶん無いと思うのだけど。 対面した時に、明らかにダメな組み合わせというのはあります。猫が嫌いな猫というのは意外にいるものなんですけど、身体は弓なりだし毛は逆立つし、それか徹底的に隠れるかですね。フーシャーは基本挨拶みたいなものなんだけど（単に下顎が下がってシャーと言うだけ）、それが耳が完全に後ろに引かれ、眼が飛び出さんばかりに開かれて口が耳まで裂けているならこれは恐怖か怒り。この場合はどちらかを安全圏に隔離です。でも、そんな感じじゃないですよね？ アビシニアンが吐いたのは、多分興奮状態が続いているせいがあると思う。もともとかなり活発な猫種というのもあるけど、仔猫は加減を知りませんからね、遊び相手が来たことで興奮しっぱなしなんだと思う。今の状態に慣れてくれば、遊んでは寝て、走り回っては寝てになると思うのだけど、興奮が過ぎるようなら、ケージかなんかに放り込むことです。グルーミングは双方が落ち着いてこないと無理です。今はとにかくヒャッハーでしょうから。 大食いなのは、仔猫としては普通。猫の１歳までの食餌量は凄いですよ。実際運動量も多いですしね。ただ、あんまり吐くようなら病院に相談ですね。仔猫は体調を崩しやすいですから、様子をしっかり観察すること。 注意すべき点としては、明らかにどちらかが嫌がっている様子が見えたら、あなたが割って入る事。エスカレートしないようにマメにストップをかける事ですね。二匹の間に手を突っ込むなり、「ちょっと通りますよ」するなり、気を反らすとかクールダウンさせることです。仔猫の遊びは想像以上に激しいです。 まぁ仔猫がドタバタするのは当たり前だし、それ位でないと後々嫌な展開になる可能性もあるわけで、だから今の状態は必ずしも悪いわけではありません。ただ、興奮させ過ぎないこと体力を消耗させ過ぎないことが大事。今のところ楽し興奮だけど、強い興奮＝ストレスで身体に負担がかかります。なのでマメにストップをかける事ですね。二匹の間に手を突っ込むなり、「ちょっと通りますよ」するなり。大人になれば自分でコントロールできますが、当分無理ですから、あなたが調整役になる必要があります。子猫は体調を崩しやすい、大事な事なので２度言います。 猫同士が仲良くなる、というのをあなたがどんなイメージでいるのかは分かりませんが、これって猫それぞれなんですよ。どちらかが保護者気分で面倒をみる場合もあるし、付かず離れずの場合もある。我が家の猫は、グルーミングする時もあるし、顔を合わせればお互いキスもしますが、基本淡々とマイペースで特別仲良しという様子ではありません。ですが、どちらかの危機には飛んで来ますし、私が怒れば「だめぇー！」とばかりに逆に怒られますし、病院から帰って来れば、一生懸命慰めます。そんなもんです。
野良だけでなく地域猫、というか猫愛好家そのものがキチガイです。 地域猫なんて野良と変わらない。 愛誤が餌をやりたいだけのもの。 餌をやるゴミは刑務所にブチ込むか死刑にした方がいいです。 どうして動物愛護法なんてあるんでしょう。 あれさえなければ糞害獣もキチガイ愛誤も仲良くあの世で暮らせただろうに。
今まで穀物等の入った物を与えていて、 今回購入されたのがグレインフリーで肉の割合が90％以上ならそんな物ですよ。 ドライフードで多いのが体重３Kg程度なら60g前後ですが ジウイピークと言う90％以上が肉を使用したフードは３Kgなら一日の量は37gです。 栄養の無い穀物を混ぜて増量しているフードと栄養の塊のフードとでは与える量も違いますよ。
『握りしめたその肉球を もう離さない』 と歌い返してあげてください。
ふやかさないでカリカリそのままあげてみては？ 子猫は好きなだけ寝て好きなだけ食べて起きたらトイレして遊んでは正常ですけど、ペースト状なのは心配ですね…病院には行かれましたか？色々と教えてもらえるのとノミや寄生虫なんかの駆除もしないといけないと思うので行ってなければ早めに受診されると安心出来ると思います。 ミルクはもう歯が生えてるなら必要ないです。多分。僕は水飲まないからゴートミルクを水代わりにずっと飲ませてて今どえらい目に合ってます。 お医者さんに色々聞いてみた方がいいと思います！ 可愛がってあげてください…！歯が生え替わる3ヶ月くらいからは地獄を見るほど噛みに来るんで今のうちから噛みそうになったらけりぐるみやおもちゃをさっと出す方がいいと思います。
西洋では「猫は七つ命を持っている」と言われてます。 昔は「猫の襟首を持って持ち上げると、後足を上げる猫はネズミを捕るが上げない猫はネズミを捕らない」と言うのもありました。
薄い黒猫ですね(￣^￣) マジメな話です。 全ての…お猫様は…究極的には…タビーですね♪
外から帰ってきたのは質問者さんですか？猫さんの方ですか？ 写真で見る限り傷が無いところを見ると、怪我や皮膚炎というよりストレス性？と感じました。 不安や不満、環境変化などストレスにより過剰なグルーミングで脱毛症を起こします。 放っておくと舐め過ぎにより炎症を起こして悪化します。 写真では分かりませんが、炎症を起こしているようならノミや皮膚病も考えられます。 なんにせよ診察が一番です。 もしストレスが原因なら、一緒に遊んであげたり要望を聞いてあげるなどストレスの原因を除けば直ぐに改善します。 うちの猫さん(もう居ないけど…)は、寂しさから脱毛症になりましたが、意識して構ってあげたら１週間で改善しました。 獣医さんに的確な診断と治療をしてもらってください。 猫ちゃんお大事に。
腎不全？ 先生も考慮されてると 思いますが。 採血はしましたか？ 尿検査の、ペーハー以外の結果は? タンパク、潜血など。 お大事に。
癒しの天使です(^･o･^)ﾉ"
2月だとかなり前ですよね。 やめておいた方が良いです。 猫は突然目の周りの粘膜を赤くしてしょぼしょぼさせて、目ヤニを出すことがあります。 ホコリや毛が入ったりしてしまったのか、1〜2日程で元通りになる事が殆どです。 病院へ連れていけないのなら仕方ないですから、様子を見てみましょう。 どうしても心配ならば、行きつけ以外の開いている病院へ連れて行きましょう。 古い目薬は絶対にうたないほうが良いですよ。 素人が判断してはいけません。
最近は野良猫に避妊手術を受けさしてリリースや里親探しなどしてこれ以上野良猫が増えないようにする活動がありますね。 それではないですか？
お母さんにベッタリの子ですね。 どんな時も、お母さんが傍に居てくれないと安心できないのです。 猫は、飼い主を自分の母親だと思って暮らしています。 精神的に母親に依存しきっているので、「お母さんの姿見えたり、気配が感じられる場所」でないと安心して眠れないのでしょう。 猫は長時間眠っていますが、眠っている時間のの75％はレム睡眠(浅い眠り）で、脳は目覚めています。 そのため、ちょっとした物音で、目覚めて行動できます。 猫は、単独で生活できるように進化をしてきたので、自分のやりたいように行動するのが基本です。 そのため、行動の自由が束縛されることを嫌う猫は多いです。 質問者様の猫は、 「お母さんは大好き。お母さんが傍にいないと不安。 でも、布団の中は行動の自由が利かないからいやだ。」と思っているのでしょう。
カッパえびせんに限らず、人間のための食べ物はやめてください。 猫（犬もですが）は腎臓の機能が弱いのです。塩分の排泄ができません。 ちなみに味付けなしのエビは加熱してあるものなら大丈夫です。
動物病院取り扱い療法フードは(病院によっては取り扱っていないかもしれません) ヒルズのプリスクリプション・・・メタボリックス＋ユリナリー、c/d スペシフィック・・・FCD/FWD ドクターズケア・・・PHエイド、ストルバイトケア ユーカヌバ・・・Sアシスト、Oアシスト ビルバック・・・ペットコンプレックスミネラルコントロール 処方フード以外 アニモンダ・・・インテグラプロテクトPHバランス フォレツァ10・・・ウリナリーアクティブ カントリーロード・・・プレシャスサポート ワイソン・・・ユーレティック べットライフ・・・ストルバイト ザナベレ・・・ウリナリー 質問者様の猫さんはストルバイトでしょうか？ シュウ酸カルシウムになりやすい猫さんの場合、ス トルバイトのフードは食べさせられません。 ロイカナと同じく療養フードとしてメジャーなのはヒルズのプリスだと思います。 好みがあるので質問者様の猫さんが食べてくれるかどうか・・・動物病院にサンプルがあると思うので、頂いてきてはどうでしょうか？ 処方フード以外、下部尿路疾患の猫さん向きフードはありますが、個体差があるので、悪化してしまう可能性もありますよ。 フォルツァ10は最近リニューアルしました。ハート型と四角っぽいタブレットの普通サイズ。 ワイソンは大き目で粒にバラツキがあります。 カントリーロードとアニモンダは小粒です。 ザナベレは低蛋白で高脂肪なので太りやすいかもしれません。 ベットライフのストルバイトは溶解度が高いので長期間食べるには不向きです。 ・・・など色々あるので、かかりつけ動物病院に相談されてから、替えた方がいいと思います。
うちのねこは姉に踏まれて悲鳴をあげましたがいたがる様子もありませんでした。 しかし、後日それでもと思い、病院に連れていくと骨折してました(´；ω；｀) 小さいギプスをつけて終わりでしたが今ではとても元気に走り回っています！ いつもより動きたがらなかったら病院に連れていった方がいいかもです！ 猫ちゃんお大事に!!
菌の名前は忘れましたが 猫が１００％持っていて 犬が７５％持っている菌があるそうです。 猫や犬には害が無いみたいですけど 人間の赤ちゃんやお年寄りみたいに 抵抗力が無い人は重大な病気に罹ってしまうそうです。 死亡例もあるそうですよ。
お母さん猫がそばにいる子猫は 触ってしまうと親猫が育児放棄してしまう場合があるので 放っておいた方がいいと思いますが 明らかに捨て猫や、親とはぐれてしまって泣いている猫は 保護してあげたほうがいいと思います。 飼ってはいけないとは思いません。 責任をもって死ぬまで飼ってあげられるのなら 是非そうしてあげてください。
欲しい。 交換して下さいニャ。
多才なタビちゃんの事ですから自炊したと思いますが、家宝である上に守護神でもある事をお忘れでは有りませんか？ そして、価値ある腹白を損ねてはいけません。 河辺のキャンプにご招待して、温泉でみがきをかけて差し上げて下さい。
ウチのネコは掃除機の音にビビッて外に逃亡するよ。 掃除機＆木刀に勝てるなんてクロ兄弟は最強だニャ( ´艸｀)
写真で見る限りもう離乳しててもいいくらいの大きさなので食べるようならコンビニで売ってる猫缶などを与えてもいいですが少しずつ与えてください。 ドライフードもあるかもしれませんが水分を取らせたいので猫缶やパウチのウェットフードと呼ばれるものの方がいいです。 あとは外傷(擦り傷)があるならティッシュで綺麗に拭いて砂埃などを取り除いてそのままなにもしないかうっすらとオロナインを塗ってあげる程度で大丈夫です。 骨折してるかもしれないのでタオルでくるんであまり動かさないように。 でもこの時期にタオルでくるむと熱が籠ってしまうのでエアコンなどを使って部屋の温度で調節してあげてください。 紙コップや牛乳パックやペットボトルの底でもいいのでこまめに水を飲むか口元へ近づけてみてください。 飲んでくれればいいですが、背中の皮を摘まんですぐに元に戻らず摘まんだ皮膚がヒダのように残る場合は脱水症状が出てる証拠ですのでストローやスポイト(醤油刺しでのOK)やコットンなどに水を含ませてちょっとでも水を飲ませないと危険です。 とりあえずですが自宅でできる応急処置です。 内出血してる可能性があるので脱水にだけ注意してください。 身体の水分さえ補えば獣医さんの治療まで時間が稼げるかもしれません。 質問者さんの献身的な行為で救われたこの猫ちゃんは幸せですね(^^)
場所や世話をする人が変わった場合、１週間はケージに入れて様子を見ないとダメです。 うちは、学校で世話をして顔を見知っていたにもかかわらず、家で引き取ったときに慣れるまで１週間掛かりました。
ネコ様に癒されております。
外に出さなければ良いんじゃないですか、ネットでの里親募集でも団体から譲渡してもらうにも基本的に室内で飼う事を約束しないと譲って貰えません。
「保健所はひきとらなくなりましたけど。」ってw 元々動物愛護管理法第35条-3項(所有者不明の犬猫の引き取り)が実在していますので、引き取らないのは法に反していることになりますが、猫愛誤者かつ精神異常者のmeghan_trainyanは「そんなの関係ねぇ」みたいな顔をするんでしょうね～
この際 新しい 新種の四毛猫にしたらどうでしょう！ 初めて 見ました。
夏バテではないですか。 運動不足は、体力の低下や欲求不満の原因になるので、適度な運動はさせてあげたいですね。 普段の生活が猫さんにとっての運動になるような工夫をするのがベターです。部屋に猫タワーを設置してあげるとか。 また、おもちゃで遊んであげるとか。（涼しい場所で） 猫さんがおもちゃに全く反応しない場合や、運動後にずっと元気がない場合は、痛みを隠していたり、急激な体温上昇で体調を崩している場合があるので、注意をして見てあげてください。 家もスコティッシュいますが、スコは、もともと運動量が多い子ではないので、時々おもちゃを投げてで遊んであげます。
喧嘩じゃ無く じゃれてるだけじゃ無いんですか？ 餌は上下関係が成り立ってるかも しれませんね。 少なければ 追加してやればいいでしょ 分けたてしても 自分のは食べず もう一匹のを わざと見たいに食べるかもです。 ドライフード ガリガリやって食べるはずです そんな 神経質にならなくても 大丈夫ですよ。
相変わらず生活保護費での投稿は邪魔と言いたいですね～ んで、元質問の地域猫についてですが、確かにアメリカから来たとは言われていますが、既にアメリカでは地域猫は効果無しと結論付けており、その効果が無い地域猫をいまさら助成金出してまでやろうとする日本がアホな話です。 (はっきり言って税金の無駄遣い) 本音を言うと、駆除したいんだけど猫愛誤がうるさいから仕方なく地域猫方式を導入したようにしか見えませんね。同様に野良猫の餌付けの規制がなかなか広がらないのも愛誤がウルサイと言うのが挙げられると思います。 ただ、この手の愛護は精神異常者で、実際欧米では猫愛誤者を精神病病院で強制治療を受けさせれるルートが存在するようです。 http://eggmeg.blog.fc2.com/blog-entry-329.html 日本でもここまでやってほしいのですが、どうやら日本国では猫愛誤者は野放し状態で何も対策してくれません。 この手の愛護の存在によって年間何百億円と言う損失があるのに未だに対策しないなんて… 世界的に見てもここまでの猫キチガイを放置するのは日本だけですよ。
相変わらず脅すことしかできない低能愛誤ですが、これを税金で投稿と言う点が悪質性MAXですねw まず、動物愛護管理法では駆除に関する規制が何一つないのです。この時点で"駆除行為自体は違法ではない"と言いきれるのですが、この低能バカは憲法違反とか言い出して違法性を主張しておりますね。しかし、法的根拠が提示されていなければ説得力ありませんので話にならないのですが、奴はその説得の為か「法律→44条」等と言い出しているんですけど、これって憲法ではなく動物愛護管理法第44条の事であって、憲法なんて全く関係ないのです(笑)。これで人を騙せていると妄想している精神障害者でもありますが、素人から見れば心理的に脅し作用が生じる可能性もあるので、このような書き方は悪質と言えます。 ここで、この質問にあるバカの回答の間違いについて再度解説しますが、野良猫は動物愛護管理法で管理されており、駆除に関する規制事項がありません。ここで憲法違反とか言い出しても、その法的根拠が存在しない時点で"ウソ回答"と見なせれます。また、44条の処罰規定は"みだりに殺したり傷つけたりしない限り違法ではありません"。駆除の方法にもよりますが、一般的な手法として捕獲して保健所に送る方法などは猫の殺傷行為は何一つありません。当然、愛護法第44条には触れるはずが有りません。ついでに言うと、生活環境の保全目的を理由とした犬猫の殺傷について有罪になった事例は未だにありません(ただし、これを理由に生活環境の保全目的を理由とした殺傷が確実合法とは言い切れないので注意)。 その他、捕獲規制もありませんし、飼い猫を捕獲してしまったとしても、捕獲場所が飼い主の手元から離れている状態(放し飼いなど)で捕獲された場合は窃盗にもなりませんし、適切に公的機関に届け出をすれば遺失物横領にもなりません。要するに、捕獲して保健所に持ち込む方法は拾得物の届け出に過ぎない行為で、違法性など全く無いのです。同様に動物愛護管理法第35条-3項は所有者の分からない犬猫の引き取り事項で、要は拾得物扱いの犬猫の引き取りを目的とした条文なんです。実質的には猫被害解決目的で捕獲して保健所に持ち込むので、一見駆除に見えるのですが、法的な扱いとしては拾得物の届け出に過ぎません。これを違法とか言い出すバカ愛誤は無視するべきです。
あまり人間の食べ物は猫ちゃんには与えない方がいいと思います｡体にはあまりよくないので きゅうりは害がないので与えても大丈夫ですよ しかしあげすぎには注意しましょう。 猫ちゃんに与えてはいけないもの ・ネギ類(ネギ、玉ねぎ、ニラなど) ・カカオ類(チョコ、ココア) ・アボカド ・人間の医薬品、栄養補給食品、サプリメント ・キシリトール ・レーズン、ぶどう ・マカダミアナッツ ・ニンニク ・アワビ、トリガイ、 サザエ、トコブシ ・カフェイン ・鯛や鳥の骨 ・生の豚肉 ・スルメ ・アルコール ・イースト入のパン ・キノコ などが絶対に与えてはいけない物です！
日本でも外国でも、雑種＝ミックスで、同じ意味だと思います。 時々、純血種同士の交配で出来た子を、○○（純血種の名）ミックスと呼んだりしますが、実際は単なる雑種、ミックスです。 日本ではなんとなく、○○ミックスと言った方がかっこいい、おしゃれな感じがするからだと思います。 あと、純血種と何かの混血は、○○（純血種の品種）ミックス、と言った方がどういう親から生まれたのかわかりやすいからかな？ もはや親が何の種類かわからないと、雑種もしくは単にミックスとしかいいようがないので。 うちには、三毛猫と茶トラミックスの、茶白猫がいます。 純血種でなくなったものは、全て雑種です。 キャットショーなどでは、純血種の他に、ハウスホールドペットというジャンルもあり、これがいわゆる雑種部門的なものかと思います。血統書のない、単なるイエネコ、オンリーワンの品種部門です。 この部門がいちばん多種多様でかわいい猫ちゃんもたくさんいます。
色が分からないというのがデタラメだという証拠ですね
うちの猫もあります。テレビを見ていると画面のまえに座って邪魔します。 だっこしようとすると逃げていきます。 遊んでかまって欲しいか、ご飯ではないでしょうか？
生活保護受給者の邪魔な回答こそ無視するべきだと思う…
さっきまで 暑さで グターなってましたが エアコン付けたら 飯食ってます。元気ですよ‼️
生活保護費での投稿は邪魔w それに尽きますね。
揮発性の物撒くこれに尽きます。 （商品名）ブリーチ、灯油、シンナー、アルコール、ハーブエキス、香水等々～ 其の前に 取り除く必要あります。 うちは 見つけると排除しています。 これだけで 結構防いでいます。 揮発物は撒く必要ないですけど。 おそらく 他人の土地にやっていると思う。
うちのスコも来たときは全く懐きませんでしたが時が経つにつれて少しずつ慣れていきます 慣れるのを待つしかないですね 無理に触ってはいけません
その子は育児放棄されたんだと思います。子猫がいれば必ず親猫もいるので早く保護してあげてください！
砂の素材は、紙砂でしょうか。 紙なら、シールはがしはいかがでしょうか。
むかし、ムツゴウロさんが発情したオオカミか犬か忘れましたが、同じことしていたような気がします。確か、射精していました。猫でも可能かと存じます。
綺麗に掃除した後猫よけ（ハンカチ位の大きさにプラスチックの突起物が多数に出てる）を敷いたらどうですか｡猫は砂状のさらさらした土が好きです（トイレとして）植木鉢とか置くのも良いかも。
真菌の内服治療を行うかどうかは、病院の方針のため正解はありません。 正直、シャンプーと軟膏だけよりは内服薬の方が確実で早いです。 内臓面に問題がなければ、内服薬を優先する病院は少なくありません。 どのような流れで仔猫への治療を行っていないのかがよくわかりませんが、副反応を考慮すると仔猫に投薬するのはあまり良しとしません。 シャンプーもおすすめできませんしね。 仔猫の治療は、本当に獣医師の考え方によりますよ。 因みに軟膏は、全身に塗るようなものではありませんし、塗り続けると脱毛します。 いずれにしても、病院とあなたの間で意思の疎通が取れていないのなら、別の病院へ行くのもいいかもしれません。 ただし、真菌の投薬治療中で状況がわからないと、次の病院もどのように引き継げばいいのか困ってしまいます。 本来なら紹介状か、投薬状況のわかるものを持参した方がいいのですが。 最後に獣医師は、「ネットで調べた」という言葉が嫌いです。 ネットを信頼しているのならネットで治療してもらえ、と思うのでしょうね。 はじめにも言いましたが、内服での治療を行う病院は少なくありません。 ネットで調べて心配だとは、あまり言わないほうがいいでしょう。 うまく対応してください。
猫特有の現象のような気がします。こういった事があるので猫は昔から気まぐれなどと言われているのですが。こういったよくある現象の一つである可能性はあるのですが、病気や食あたりなどの可能性もありえます。ある種の食物が猫に特定の行動をとらせるのは有名な事実です。どこかで何かを食べてそういった事になった可能性もありえます。この場合は病院に行っても判明はしないでしょう。もちろん、病気の可能性もありますから、頻発するようでしたら動物病院に行かせるのも1つの方法です。 それから、可能性は極めて低いのですが、心霊現象の可能性もあるはあります。心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。 たとえ、今回の現象が心霊現象であったとしましても、たまたま波長があっただけのこの類の現象だと思われます。加えて霊が憑依したり、人に悪影響を与えるにしても本人サイドの方になんらかのカルマがないと不可能です。ゆえに普通の人間には縁のない話です。おそらくは全く問題はないかと思います。 ただ、どうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りして下さい。そうすれば関係の霊団の方々が動いてくれますし、根本的には貴方方には守護霊、善霊の方々がついていらっしゃいます。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。この書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
生活保護費での投稿は邪魔w その一言に限りますねw
相変わらず生活保護費での投稿は税金の無駄遣いと言いたいですね。 それはさて置き、今回の奴の回答も"脅し"を目的とした書き方ですね。 何処が脅しなのかと説明しますと「飼い主がクレーマーだったら、治療費と慰謝料を吹っ掛けてくる可能性」等と主張している個所です。現実的に言いますと、私有地内に無断でペットを侵入させてペットに損害が発生したとしてもその土地の所有者に責任が及ぶことはまずありません。勝手に入れた飼い主が悪いのです。同時に管理責任の放棄(動物愛護管理法第7条)も指摘されますから、不利になるのは飼い主側です。 これは放し飼いによる交通事故による猫の死亡事故と似ている話であって、交通事故でさえ猫の賠償は殆ど無い世界です(放し飼いが不利方向に働く)。もちろん、キチガイは何言ってくるか分かりませんが、それが現実社会で通用するはずがないので、実質的に賠償責任を気にする必要はないのですが、奴は"賠償責任が生じますよ～"などと言って有刺鉄線を阻止するのが本来の目的だと思われます。要は猫を傷つけてほしくないのですから、脅し的な回答で相手(質問者)の行動を阻止したいのです。
うきうきはっぴーらいふ満喫中でえす。 パソコンをしていると、彼女は邪魔をしに来ます♡
非常に難しいと思います。猫自体 束縛を嫌う動物です。自分も試みましたが ハーネスは付けさせてくれましたが リードを付けたら のたうち回って こりゃー駄目だ と諦めました。
猫の写真を無料配布してるサイトがありますよ https://www.sothei.net/free_stock_photos/s_cat.htm https://pro.foto.ne.jp/free/products_list.php/cPath/21_28_71
不幸に成る猫を ヤマト運輸がCMに使うでしょうか？迷信ですよ‼️
覚悟をするのも、今後を話し合うのもとても大切だと思います。 うちは、fivキャリアの白キジ歯なし13才と、ノンキャリの歯肉炎持ち10才茶トラを迎えました。 二匹は以前多頭飼育されていて、皆fivキャリアと聞いていましたが、茶トラだけ陰性でした。 なので、病院では隔離するよう言われたのですが、飼い主をなくし、環境が変わって仲間と離ればなれの仲良しを引き剥がすことは考えられず、一緒にしていました。 途中二回の検査でも陰性でした。 そんな中、口を痛がり13才位で抜歯手術をしました。 日が経ち暫くして、短時間に何度も吐き口腔内が蒼白になっていたので病院にいったところ、通常の血液検査、レントゲン、エコーで特に異常がなかったものの、陽性が出ていました。 口内炎はfivが発症したのかもね、と言われました。 色々調べたところ、発症をキャリア状態にもっていけるという話がありました。 免疫アップを狙い、ゴロゴロを沢山言わせるよう努め、口内炎治療や手術を続け、今はそれなりに元気で機嫌よくすごしてます。 口内炎治療には結構費用はかかりましたが、fivに関しては、サプリとゴロゴロ言わすことくらいしかしてません。 もともとキャリアの白キジに関しては、昨年約17才で亡くなったのですが、慢性腎不全の尿毒症で亡くなりました。 インターフェロンを一度だけして、なんとか普通に暮らした子もいます。 エイズの情報は少し検索すると、沢山出てきます。後悔が少しでも少なくなるように、出来る範囲でしてあげてくださいね。一緒にいられる時間を大切に。 良くなるように祈ります。
基本ノミは隠れ家が欲しい虫です ダニとかは耳に寄生する事は有りますが あんまり 毛の無い所に寄生した事は聞いた事がありません。
もの凄く 安心しておりますニャー。うらまやしい 笑
でっちあげと言いながら、元の質問者様にソース提示を求められて未だに解説できていない時点で恥さらししているような物ですが、精神異常者は全く分かっていない模様ですねww 元の質問についてここに書きますが、確かに殺人者の中には猫などの小動物に手を出している経緯があったりしますが、そんな事件はたまに見かける程度です。逆に猫愛誤者の方が危険性が高く、猫の為なら犯罪もお構いなしの悪質者です。実際、猫トラブルによる事件は頻繁に起きています。 又、生活保護バカが「むしろ、猫を嫌う人の方が流行にも乗れない犯罪者が多い。」等とアホ言っておりますが、そもそも小動物に手を出した経緯のある殺人者が"猫嫌い"とは限りません。猫嫌いでも真面目な社会人は普通に存在します。むしろ、猫愛誤者の方が反社会人間で、働けず生活保護や年金生活者がかなり占めております。同じ猫好きでも、マトモな方は室内飼いをしたり、野良猫の餌付けは一切しない等、他人への迷惑対策は十分行ってはおります。 猫嫌いだから殺人者扱いするバカほど悪質者は存在しませんよ。 ------------- ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について http://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 ------------
ああ… その元の質問にも回答しましたが、毒餌について質問されていて、案の定、奴は「犯罪」と言い出しておりますね～ ここではっきり言いますが、猫目的の毒餌であってもみだりに殺傷する目的でない限り違法ではないのです(愛護法第44条)。ただ、元の質問では殺傷の理由が記載されておりませんが、だからと言って問答無用で犯罪扱いするのは典型的な猫愛誤者の回答です。 ついでに言っておくと、猫愛誤者は猫の為なら何でもありの世界です。仮にネズミを駆除する目的の毒餌を発見したら猫を守るために勝手に撤去するでしょうが、それは立派な犯罪です。窃盗(又は器物損壊)・住居侵入(私有地内であれば)、これらについては正当もクソもありませんから、通報されれば問答無用で逮捕されるレベルです。 しかしながら、この手の猫愛誤は非労働者が多く、逮捕されても失業リスクがありません。まじめに働いている労働者から見れば悪質な国民に見えるでしょうね～
大丈夫、嫌われているわけではありませんよ。 猫ちゃんが水に慣れる事は稀なので、やはり水が怖かったのだと思います。主様に抱っこされる＝また水で洗われると思っているのかも知れません。寂しいですがしばらく抱っこはお休みして、ほとぼりが冷めるのを待ちましょう(⌒_⌒;）
あなたはマイナス、猫ちゃんがプラス。 離れたいけど離れられない関係だからです(^.^)
被毛と耳の大きさからすると、「ピクシーボブ」に似ています。 もう少し大きくなると、わかるかな。
別にいいですよ貴方がどう思おうと･･･ 但し、それを他人に押し付けないで下さい。
男の子なら目の色と同じブルー 女の子ならお鼻と同じピンクはいかかですか？ ちなみにうちは56ニャン（ネット）というところで購入してます。 種類豊富で安心して付けられめちゃ可愛いです❤️
数日なら仲良くさせないでお互い離れた場所で生活させた方が猫にとってもストレスにならないんじゃないかな？ むりに同じ部屋に入れると逆に仲悪くなるかもですよ
猫は見知らぬ場所では大概そんなものですよ。 うちの猫、1週間は出てきませんでしたから。 落ち着ける様に声掛けやお相手してあげてくださいね。
こんにちは。 出血はありませんか？ 家には５匹の猫がいますが、そのうちの１匹は痒い所があるとひっかいたりあちこちにすりすりしてよくはげます。 目が開かないくらいかいたり しばらく様子を見て酷くなったり膿を持ったりしないか様子を見てあげて下さい。 心配なら病院に連絡してみて下さい、でも大体は診察しないと分からないと言うお返事だと思います。 大事な猫ちゃんお大事に！
ニャンとも清潔トイレセットの子猫用 だと思います
症状がおさまれば大丈夫だと思いますが、風邪は治ってもウイルスは保持しちゃうので完全に治ることはないみたいです。 免疫力低下しないようこれからも毎年のワクチンや様子みたらいいと思います 多頭飼いも注意だとおもいます。 治ったといわれてもショップによってはしっかり治療していないところもありますから、迎えたらすぐ病院へ連れて行った方がいいと思います。
ちょっと気になって、「猫 栄養剤 注射」でググって見ました。 いやぁ、たくさん出てきますね。 ただ、「獣医さん任せで、何を注射されているのか解らないけど・・・」という方も多いですね。 一番多そうなのが、「脱水症状を改善するための、リンゲル液を使っての補液」（皮下輸液）ですね。 リンゲル液に水溶性ビタミンや、ブドウ糖、アミノ酸なども追加しているようです。
こんなのは如何でしょうか？
産まれた時から…猫まみれですね(￣^￣)
サマーカットのヒマラヤンかな。
うちの子も、出かける5分前とかに膝に乗って来ます(((^_^;) 何ででしょうね…。 私は「ごめんね～お昼寝して待っててね～」など声かけをして、心を鬼にして下ろします。寂しそうな視線を送られても、ここはぐっと我慢です！
母猫に返しても、開腹手術直後では授乳できないでしょう。 （卵巣がなくても、子猫が吸う刺激で母乳は出るそうですが・・・） また母猫に返したところで、その子たちは野良猫として生きていくことになります。 人工授乳をして里親を見つけられれば飼い猫として暮らしていけます。 どちらかを選ぶとしたら、育てるのが大変ですが、人工授乳の方がよいと思いますが・・・ 0～6週齢の仔猫の育て方のポイントを、『 拾ってしまった仔猫の命を救うための4箇条 』として、「My知恵ノート」に掲載しています。 よろしければご覧下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n81384 排便のさせ方については、ノートの中で紹介している｢にゃんこのおうち｣さん（/赤ちゃん猫の育て方）に動画が有ります。
韓国から日本へとの事ですが 利用する飛行機会社にもよるはずですし、そこに問い合わせするのが確実で親切で安全かと思います！ 輸入業者があるかないかもわかりませんが、個人的にはJAL、ANA、アシアナ、大韓空港など大きな会社に(他が悪いという訳ではありませんが)問い合わせみてはいかがでしょうか？ 韓国発との事ですが、日本で日本語で問い合わせても同じ事だと思います！
普段の食事や水の入れ物がステンレスとかプラスチックだとなりやすいので入れ物を変えて、あごニキビは濡らしたタオルなどで優しく拭き取るのを続けると治ります。
発情は来ていなかったのでしょうか？ 猫の交尾は非常に短く 誘発妊娠ですので、交尾をするとほぼ100パーセント妊娠します。 なので、猫ちゃんは比較的すぐに妊娠してしまうということになりますね。 時期的には春と秋に発情期がきます。 なので時期から言えば今はまだ大丈夫ではないかな？と思います。 妊娠期間も短いので 様子を観察すればすぐにわかると思いますが とりあえず、帰ってきてくれてよかったですね。
発情期ですね。暫くの我慢ですが…繰り返します。
後ろを取らせるのはかなり信頼してるんじゃないですか…？ うちの猫は先日兄貴が犬を連れてきて、怒らないから仲良くなりそう？と見てたら犬が前からは猫パンチが怖いのか後ろに回った瞬間威嚇してパンチ入れてました。 すごい速さでびっくりしました。 たまたま何かあったら怖いから軽く抑えてたんですが…。 もしかしたらAさんはBさんと仲良くしたいのかもしれませんねぇ…。
8月 【August】にちなみ、 皇雅『おうが』君 身体の色から 白『はく』君 質問者様の候補の中では、 紫苑に1票❕
キャットニップは猫が大好きなハーブです。 ペニーロイヤルミントは乾燥させて首輪につけたり入れたりすると、ノミよけになるハーブで花も可愛いですよ。 ラベンダー、カモミール、レモンバームなどは猫にも無害です。 アロマオイルは含まれる油分が猫の体に合わないものがあります。 アロマオイルにも色々あって、人間でも口にしていいものもありますし、いけないものもあります。
現在アメショーを家族にしています、 綺麗であこがれはベンガルなんですが、初代、２代目とアメリカンショートヘアーのレッド系です。
税金度の投稿は無駄遣いその物!! んで、大型動物を比較例に持ち出して猫の被害ぐらい我慢しなさいみたいな回答はバカとしか言いようがないw １００円の万引きに対して１０００万円の窃盗事件の例を持ち出して、１００円ごときで警察に言うなって言っているようなものですw
何故か知りませんけど、元の質問が消えてしまっておりますが、そんなことは置いといて、全く回答になってない内容を投稿するのは税金の無駄遣い以外何物でもありませんね。 こんな社会ゴミこそ真っ先に消してもらいたいものです(笑)。
元の質問拝見しましたが、自分自身にとって相応しくない質問にわざわざやってくるなんて… 精神障害者だから仕方ないと言ったらそれまでですが、そのような投稿が税金と言うのには腹が立ちますね…
精神障害者らしいアホ回答ですねw
凄く意味が深い。 頭の中での状況整理に3秒程時間が掛かりました。笑
合成だから笑えますけどね。 実際、プロのトリミングショップでも犬猫のカラーをするじゃないですか。 考えた人間も、やる飼い主も、動物のことを考えているとは思えません。
最高です。 先に猫に投げられたから お返ししたんでしょうね 笑
怖くないのでは？ 昔、出張でお留守番させていて帰宅したら緑の葉っぱの干からびたのが落ちていて 「なんだろ？」と捨てるために集めていたらカマキリの残骸でした。
「お魚、食べたあい♡」 綺麗な海、綺麗な猫ちゃん♡ 涼しげなえやね。いいなあ。
それは大変ですな。 獣医に連れて行ってあげて。 ウチは人間の方が暑さにやられてます。 ネコは車の下で寝てるよ（昼間）
居心地はよくないでしょうね。 単純に広く見渡せる高いところが好きなだけです。
1キロくらいですかね。
お年寄りが多いかな？ 1人暮らし、又は連れ合いが他界した人。 きっと何らかの事情で寂しいんだと思う。 お年よりは良い事をしているとしか思っていない。 更には、自分で責任を負う気もない。 なので、止める気も無い！！ 野良猫に生きる糧を与える事はいいことだと思う。 でも、手を出したのなら最後まで責任を持つべき！ 責任が持てないなら中途半端に手を出してはいけない。 それは善行ではなく、近隣の人たちに迷惑な偽善でしかない！ 結論！年齢を問わず人間関係の薄い寂しい人！ 自宅にお持ち帰りする人ならOK！
なるほど、おっしゃる通りです。 我が家にも猫がいますが、外へは出していません。 家飼いです。 やはり外へ出るとノミやダニがついてしまうし、足も汚れます。 時々脱走をしてしまうのですが、帰って来た時に足の裏を拭きます。 猫を飼ってる人にも色々いて、平気な人もいれば平気でない人もいます。 あなたは全体おかしくないです。 ただ、色んな大変な事がありながらも、愛情が上回るから飼えているのだと思います。
フッフッフ…悪になりそうな面構えじゃのぅ(￣^￣)
い、いえ、全く…いつも別々に寝てるんですが去勢してから時々夜明けくらいにふと脇にいたりすることが…。 起こして構って欲しいんでしょうねぇw
野良猫は昼間寝て夜起きてるんですけどね（笑） akjyさんは普段猫嫌いで嘘ついてるから知らないんですかね。 この人「荒らし」です。 元気一杯のあの猫ちゃんですね。 寝る前に一度与えたら問題ないですよ。 ゆっくり休んで下さいね。
信頼+主様のことが本当に好きなのだと思います＾＾ 普通、お腹は見せるのも嫌がる猫ちゃんが多いですからね。うちは２匹いますが、１匹はお腹丸出し(笑)で撫で放題ですが、もう１匹は頑なにお腹は触らせてくれません･･･もう８年の付き合いなのに･･･(；´∩｀；)
生後10日から育てています。 たしかに指はちゅうちゅうすいますよ♪ 母猫のおっぱいを吸っているかんじですかね？ 親猫と離れたのが早ければ早いほど指を吸う子が多いようです。 基本的に私がずっと世話をしていたので私にしかこの仕草はしません！ 確かに、とてもかわいいですが母猫に育児放棄をされたり、母猫に乳離れをする前に無理やり離されたりした子がよくやることなので私は少しさみしい気持ちになります… 3ヶ月半になりますが今でもちゅうちゅうしてくれますよ(^O^) やめさせる人もいますがわたしは好きにさせています！ 離乳前に飼い始める方がちゅうちゅうする可能性は高いと思います！ 答えになったいなくてごめなさい（笑） 写真は生後10日のちゅうちゅうです！
自然に剥がれるのを待つしかないのではと思います。 毛も巻き込んで固まってるなら、無理に剥がすと痛いでしょうし、化膿が心配なら病院に行って下さいとしか言えません。 指の第一関節程度って、長さなのか大きさなのか分かりませんし、もし指の第一関節分の広さ、とかなら割と大きいですよ？ 一度でも膿が出ていた状態の怪我が自宅で大丈夫かどうかは専門ではないので分かりません。 個人的には病院を視野に入れた上で（膿がまた出る、傷の化膿を防ぐ事への対策は病院が一番です）かさぶたは自然に剥がれるのを待つ、位しか思い付きません。 あまり手助けにならない回答でごめんなさい。
二ヶ月というと歯の生え換わり前なので歯がかゆいのかやたら物を噛むというのは子猫あるあるです 遊び盛りでじゃれついている時も力加減が解らず結構な強さで噛みますし同じような悩みをかかえながら子猫を育ててきた方は多いです たたいて叱るのは絶対ダメですから、コラ！とかダメだよ！と決まった言葉で叱ってやめさせるというのを繰り返していきましょう 叱る時の注意ですが大声を出しながら○○ちゃん！！っと名前を呼ぶのはNGです。 自分の名前を叱られている時の言葉だと覚えてしまいますから注意ですね＾＾ 猫の性格もあるので噛まなくなる子もいれば加減を覚えてたまに噛む ぐらいになる子とさまざまです。猫だって不機嫌で嫌だったらそれを表現する為に甘噛みする事ぐらいは許してあげてもいいと思いますから流血噛みにはならない限度を教えて下さい
しっぽの脱毛が多いみたいですが、甲状腺異常で脱毛などもありますし、 痒がっていないなら皮膚病の可能性は低いかな？と思います。 早めに病院にいきましょう。 高齢ですし、心配ですね。 お大事にしてください。
「かりん糖…」が理想ですね(￣^￣) それも…「黒糖味」の色ですね♪
人間用の出汁は駄目ですね 人間用の出汁は塩分多めです。塩分少なめと書いてあっも猫さんにはかなりの量です。 塩分は小さな小豆大程しかない猫さんの腎不に負担をかけてしまいます。 出汁を取るなら出汁用の昆布から煮出したり、ささみの煮汁やガラなどからとるのが良いですよ ささみなら茹でたささみも食べられますからね 出汁をとった昆布もほんの少量ならみじん切りにしてあげても大丈夫です。 塩分は猫さんの敵です。(^ ^)
うちのメスにゃんは以前に人が飼っていて捨てられたんだろう感がかなり感じられたので生まれながらの野良にゃんではありませんが成猫での保護です。 鍵をあけるということはしませんけど雄に比べると活発ですね。 ヤモリを見つけ加えるのも素早いし。結構知能犯な行動をします。 メスは縄張りパトロールはしないので半年たてば落ち着くと思います。 鍵をあけられても引き戸か下に押すレバー式のドアのぶでなければ簡単にサッシ窓は開けられないと思いますが。。 半年間ぐらいは外に興味があるので夜泣きやガリガリ行為はあると思います。 うちの子は半年過ぎてからですが玄関のドアが開いたときに外に出たかったようで ドアの閉まるタイミングに出ようとして首が挟まりました。 幸いに首に傷はなく無事でしたが猫なりにショックだったようです。 それ以後 玄関でお迎えしてくれるさいは気にかけながらドアを開けてますが 「中に入るよ。」と猫に声をかけるとその場にとどまります。 雄猫のほうがドアをあけたり引き戸を開けたり結構激しいのですがビビリです。 この子のほうが鍵を開け閉めの動作時に興味をもちますが鍵は開けませんので対策としては何もしてませんが猫にダメといいうと結構理解してるかんがあります。 大事なものを置いている段にはよじ登りもしません。 網戸対策には開けられないように後方にクリップは一応しますけど開ける行為はしませんね。 個人的には完全室内飼いが安全性を考えても猫自身にたいしてもいいと私は思っていますので主様も頑張って下さい。 ちなみに余談ですがうちの子はトイレも人間用に興味をもち水洗トイレ使用してます。
黄色い目ヤニが出ているのは結膜炎になっているからでしょう。（白より黄色のほうが、炎症が強くなっています。） 両目から黄色い目ヤニが出ていれば、ウィルスによる「猫風邪」だと思います。 片目なら、傷がついて雑菌が繁殖していることが多いです。 猫風邪だとして、初診料込みで4～6,000円のことが多いと思います。 猫風邪は、症状が進行すると肺炎になったり、角膜が白濁して失明することもあります。 早めに治療してやった方が良いと思います。
猫の祖先は砂漠に生きていたようなので 犬よりは暑さに強いようですね。 けれど、最近の夏の暑さは猫でも熱中症になる 可能性が高いので、エアコンは２８℃くらいで かけっぱなしにしてあります。 湿度も７０％くらいまでなら猫は耐えられるようですね。 （ウチの子がそうなので） 水は、いつでも飲めるように沢山用意してあります。 暑くなったら涼めるように ひんやりマットなど置いておくのも良いと思います。
捨てられた猫ではありません 野良猫として善意で避妊手術した印です 野良猫を増やさない手段です
もともと砂漠で水もあまり飲まない環境で生きてきたのが猫。 でも湿気が多い日本は苦手みたいですね。 留守中は網戸開けて、アルミの板(熱が逃げる)を並べています。 ひんやりしていいみたいです。
＞一度もトイレをしてないと思われます もしかしてペットシートを使っているのでは？ 猫は砂地でトイレを済ます習性があるので なるべく猫砂を使ったトイレを設置するべき 設置場所は子猫が落ち着いておしっこできる場所 子猫がおしっこする前のしぐさを観察し もしかしてトイレ？と感じたら猫砂のトイレに 入れてやると砂をホジホジし始めておしっこすると思います こんな猫砂トイレありますよ http://item.rakuten.co.jp/cxc/catoile/ このオマル式のトイレは踏み台の上からおしっこするタイプ 猫がしつこく砂をほじらないので普通のトイレより清潔です まずは普通の猫砂トイレに慣らし 子猫がある程度成長したらこのようなトイレを取り入れてみては ＞長時間トイレをしないときは病気の 可能性があるとかいてありました もう少し様子を伺うか、 獣医さんに診てもらうしかありません 慎重に観察しといたほうがよいですね
家の中は飼い猫さんだけの縄張りだけど、外に出てしまえば猫社会の問題なので人間にはどうする事もできないと思う。 飼い猫さんの事を守りたいなら、飼い主が責任を持てない場所(外)に出さないようにするしかないんじゃないかな。 飼い猫さんが縄張りとしてる場所は質問者さんの土地なのかな？ よそ様の土地ならば、猫同士の問題だけじゃなく、人間同士の事も考えなくちゃいけないと思う。
スコティッシュホールドではないでしょうか？ まんまるお目目で柔らかな色クリームホワイトですね。 すごく可愛いです❤️
端っこは、「吸湿して変色するが、固まらない。」のが普通でしょう。 猫砂が固まる原理は、「糊料などが十分に吸水して溶ける ⇒隣の粒の糊料と溶け合う ⇒ 全体が乾燥して、糊料が繋ぎとなって全体が固まる。」というものです。 ベントナイトは粘土なので、糊料ではなくて粘土自体が水分で溶けて、溶けた粒子が結合して、乾燥すると隣の粒々と結合します。 十分に水分を吸わないと溶けないので、水分の少ない端っこは、結合力は弱いです。 ただし、同じベントナイト系でも、砕いただけのもの（比較的安価）は、粒を揃えて造粒したものに比べれば、中心部も固まりにくいと思います。
愛猫ちゃんのご冥福をお祈りします。 全く同じ形の入院ケージではありませんので参考程度に。私のかかりつけの獣医さんの入院ケージもご質問の画像のようなステンレスの柵タイプの扉がついているものですが、うちの子が具合が悪く酸素が必要になった時は柵の扉の上から被せるようなアクリル板+ゴムのふちみたいな密閉扉（但し排気用に小さな穴が３箇所くらい開いているもの）を被せてほぼ密室みたいな状態にし、中に猫を入れてから穴のひとつにチューブを差し込んで酸素を入れ、高濃度酸素室をつくっていました。 監視映像については経験がありませんが、確認をご希望であれば映像が見たい旨を病院に相談してみられたらどうでしょうか。 あまり参考になってなくてすみません。
嫁 足にまとわりつかれ 尻尾や手を時々踏んで 朝から ギャー ギャー 大騒ぎです。はい‼️
すごい‼️蚊を狙ってますね 笑
呼び難く無い無いですか？からぶきだけなら 呼び安いけどですね。
歯固めが欲しいのと、1人遊びだと思います！ 歯固めと遊び用のぬいぐるみとか置いてあげていますかね？
親に愛されてもいないお前は、他人のことや猫に構ってないで、児童相談所で助けてもらえ。 人生詰むぞ。間違いない。 また速攻BL登録してんじゃねえぞ
うちは、怒った後爪を切るなど、猫が嫌がる事をしました。本人も悪い事をした自覚があるのか、いつもはにゃーにゃー言って嫌がるのですが、その時は静かに言う事を聞いていました。そう言った事を繰返し、早一年。 噛み癖は殆ど無くなりました。
キャリーバックに入れて行きましょう(^_^)
雄かな？ 飼い猫の出産を３回経験しましたけど3〜4匹生まれて雌は全て一匹でした 知人宅の猫も同じく… たまたまが四回続いたのかも知れないけれど
モーター音を聞くと寝れますよ。
がっしりとした大型タイプの猫ちゃんです。 ・アメリカンボブテイル ・サイベリアン ・ターキッシュバン ・ノルウェージャンフォレストキャット ・バーマン ・ピクシーボブ ・ベンガル ・メインクーン ・ラガマフィン ・ラグドール (仔猫のへや～猫の種類より)
猫に罪はありませんよね・・・難しい問題です うちには 虐待されて保護した猫がいます。 虐待現場に行ったらするに私に助けを求めるように寄ってきた子猫。 どんな目に合ったかはこの子が話してくれない限り分からないので不明です・・・ この子が一人になるのと鳴くため、私は出張の度に実家に連れて行っていました。 しかし、臆病なこの子が 実家ではもう１５歳の猫を襲うんです。 かみつくんです・・・ おそわれる１５歳の猫にしてみれば、自分の縄張りに若い猫がきて自分を襲う・・・ 保護猫にしてみればつらい経験あって自分の安全を守りたい知らない猫がそこにいれば敵とみなす・・・ という 結局は 同じ部屋にさせない、ドアの隙間を開けて（開ききらないように固定して）隙間を除いてだけは対面させる・・・という方法でなんとかしのぎました。 私も おかあさまがもっとかまってあげるという事が必要かと思います。 猫は犬のように叱られて理解して学ぶというのは難しいと獣医さんにお聞きしてます。しからずに 喜びの体験をさせることのみで覚えると。 おかあさまが対処してくださらないのであれば、別の部屋にして 縦運動ができる遊びモノを設置してあげるなど やはり隙間面会から徐々に慣れさせるのが良いかと思います。
オークションで解体込みで出品している人がいるそうです。
考えてみてください。 あなたの親が、あなたに虐待をするとします。 殺そうともします。 当然やめてとあなたはいいます。 しかし親はいいます。 「どうして？」 「あなたムカつくもん。」 どう考えても親の言ってることはおかしいでしょ？ それと同じことです。 世の中には常識というものがあります。 命の大切さを知ってください。 命というのは、取り返しがつきません。 物のように、なおすことはできません。 もう一度よく、考えてあげてください。 お願いします。
我が家もチワワですけど、 20年は生きてもらえると信じて、 月いちで獣医さんに連れて行きます。 ほぼ毎回元気な時に行くので、 我が家のチワワ君は獣医さんに行くのが大好きです。 お医者さんに行くぞって言うと飛んでやって来るのです。 病院では優しいドクターとナースに囲まれていつもご満悦です。 こうしておけば仮に具合が悪くても喜んで行きますので、 チワワ君は治療中でもストレスを感じず、 安心感に包まれていると思います。 日本語を150程度しか理解していないので、 詳しく話してもワンコには理解できませんから、 これはとても大切ではないかと思っています。 たまにはお腹を壊して吐いたり下したりしますけど、 胃腸を指圧してやると吐き気は直ぐ完璧に止まりますし、 下していても気持ちよくなるのか、 目を閉じて静かになります。 そのまま仰向けで眠ってしまうという事は、 やっぱり気持ちがいいのでしょう。 先日糸を飲んだので、 真夜中に兵庫から大阪にある夜間動物救急病院まで連れていきましたけど、 (結果は連れていく必要はありませんでした………) 聞かれて答えた体重と実際が20グラムの誤差だったので、 ドクターたちが笑っていました。 月いち計ってるので知ってて当然なんですけどね。 あとは排便と排尿の量で上下する程度です。 残念ですけど他のワンちゃんは、 毎回病気や怪我の時に獣医さんに来るので、 嫌がっている事がハッキリ分かって可哀想です。 それでも10歳を越えるとあちこち老化が目立ってきました。 顔はユルく垂れ気味になり、 毛も白いものが目立っています。 ジャンプ力も弱って、 自分でも分かるのでしょう、 乗っけて欲しそうにこっちを見ながら、 カリカリ引っ掻いてせがみます。 耳が少し遠いのか？ 睡眠が深くなったのか？ たまにビックリして起きる事があるのが可哀想です。 もう番犬にはなれないと思います。 この子が我が家にやって来てからというもの、 旅行は常に家族と一緒です。 関東圏には以前からワンコ可の宿が多いですけど、 関西は最近になって増えてきたのが現実なので、 昔は結構苦労しましたけど、 それでもペットホテルは可哀想なので何時もクルマです。 東は東京、埼玉、群馬、長野、新潟まで、 西は広島まで、 四国全県と常にクルマで一緒に旅行です。 そうでなければテントを持ってキャンプ場に行きます。 これなら本当に24時間一緒にいられるので、 喜んでくれていると思っています。 肉球の感触も草地であればコンクリートよりもいいでしょう。 先日は愛知県の知多半島にあるワンコも入れる水族館に行ってきました。 初めて見るペンギンや多くの動物に、 チワワ君が固まってしまったのがおかしかったです。 でも本当は旅行の度に激疲れで、 帰宅後は毎回２日間爆睡しますけどね。 今私の横でスヤスヤ眠っていますけど、 すっかり睡眠時間も赤ちゃんだった頃に近く、 長時間眠る様になりました。 それでも普段どこにも異常はなく、 元気そのものですから、 20年は生きて愛想を振りまいてくれると信じています。 この子の名前をもらったのは、 私の妻を彼氏か何かと勘違いしていた、 近所のミニチュアダックスフントですけど、 その子は20年を大きく越えて生きました。 晩年は目はほとんど見えず、 耳も遠くなったので、 静かに寝て過ごしていましたけど、 この子は大切にされていたので、 とても長生きでした。 我が家のチワワも後半戦に入った事は確かですけど、 最後まで大事にするつもりでいます。 今のままだったらきっと20年以上一緒にいられると思っています。 話は逸れてしまって申し訳ありませんけど、 今のワンコは医療の発達のお陰で長生きになりました。 ＣＴやＭＲＩなんて、 人間用でさえ身近に無いない国だってあるのですから驚きです。 なので小型犬なら20年の寿命はけっして夢ではありません。 子犬の時からの明細が全て分かる、 分厚くなった獣医さんの領収書の束が、 我が家のチワワ君の勲章です。 8歳ならまだまだこれからです。 大切にしてあげて下さいね。
甲状腺機能亢進症の可能性があります。 病名でググってみてください。 ごはんをたくさん食べてても、甲状腺ホルモンの異常で、内臓が全開で働いているので体重も落ちてきます。 ウチも19才で虹の橋に送りました。それまで病気知らずで、病院に行くのもストレスになるかと思いつつ、現状を知って痛みを減らせたり少しでも楽にしてあげられることができればと思い、検査してもらいました。 甲状腺機能亢進症なら、お薬か療法食で緩和できます。 ウチは火葬してからわかったのですが、骨肉腫だったと思われます。 具合が悪くなってから半年ほどがんばってくれました。 血液検査で今の状態はだいたいわかるので、これからどうすればいいか獣医さんからアドバイスしてもらえるはずです。
狐じゃなかったらハクビシンでしょう
明日…動物病院に行く…応急処置としては…人間の目薬を注して…目の周囲を清拭する。
起こさないよう、そっとエビの感触を堪能します。 でも、がまんできずに、むしゃぶりついてしまうかも・・(^0_0^)
見て見たいです。笑 ごめんなさい そこまで噛む猫は初めてですね？何か 気に触る事したとか？猫より下に見られてるか？ですね。
糞は出たばかりの片付けの時は臭いけど 時間たてば 匂い無いんじゃ無いですか？出たばかりのは 臭いです。
アプリコットに近いクリーム系のカメオタビーの×ホワイトのロング。スコティッシュフォールド
ベルガルは運動量が多いので今まで通りキトンでも大丈夫だと思います。 一歳くらいまでキトンを体重に合わせて与えてみて太ってきたと思ったらダイエットでなくまずは室内飼いや去勢・避妊後用のフードに切り替えてください。 それでもどんどん太っていくようならダイエット用のに切り替えればいいです。 猫は太ると痩せにくいイメージがありますがうちの子は雑種で７歳ですが５ｋｇオーバーしてからダイエット用に切り替えて特に運動量を増やしたりせず一日の量以上欲しがっても与えずにしていたら四ヶ月くらいで4.6ｋｇになりました。 なので若いうちは多少太っても運動量が多いので一日分以上欲しがっても多少多めにあげちゃって太ったとしても痩せれますからしっかりと与えてまずは丈夫な体を作らせてあげてください。
どの食べ物に対してアレルギーが出るのでしょうか？ 検査結果は詳しく教えてくれて、検査結果の用紙はもらいましたか？ アレルギーは蓄積して出てくる物なので先天性ではないので無理かと思いますが･･･
動物看護師です。白衣を掃除機で吸うことはありません。感染症が怖いので、汚れたらすぐ洗濯して常に綺麗な白衣を心がけています。
うん、愉快ですね、熱湯シリーズやアナピンなんか最高です。
レボリューションをするまでの間に落ちた卵が孵化してるで正解だと思います。 全く同じような体験をして恐怖のあまり精神が崩壊しそうになった時のノミ駆除顛末を知恵ノートに書いてるんですけど、お暇なら…ノミは完全に駆除しました。 その頃は僕もこちらによく質問させて頂きました…。 掃除はマメに、次のレボリューションは8/1でいいと思います。 そういえば掃除機のフィルターなんかも毎日洗ってました…。
https://www.youtube.com/watch?v=1EHKyWvFIAo
その他、揃えた方が良いものは、 おやつ トイレ掃除用のスコップ キャリー ブラッシング用のブラシ、爪切り 爪とぎ ベッド(安く済ませたいなら、100均のプラケースとかタライに、タオルとか膝掛けを敷いてあげるといいと思いますよ。) くらいですかね〜(^^) あ、水とご飯用のお皿は陶器製をお勧めします。 後は動物病院を見つけておくと、いざという時、助かります。 普段はここ、土日深夜など緊急の時はここ(普段の病院が土日もやってくれてると良いですが、あまり評判がよくない、かなり高額、等々、ちょっと問題ありが、私の周りには多かったので、緊急時のみの病院としてチェックしてます。)と2つくらい調べておくといいと思います。
戸建３年目って書いてますが、 柱や床は傷ついても、平気ですか？？ 壁バリバリいきますよ。 やめろったって、猫は犬と違って、自由です。 飼い主いなくなったら、好き勝手バリバリやりますよ 柱はもちろん、バリバリになります。 新築の家ボロボロにされるからって、 安易にかって、安易に捨てないように。 猫の問題より、新築なら、家の問題が先だと思いますよ。
まいごのまいごのこねこちゃん あなたはねこじゃなく 猫ひろし(ニャー(=^・^=)
ん～、そんな請求もなにも普通はないですけどね 保護活動をしている人はボランティアみたいなものなので 間に入っている人が中間マージンを取りたいだけでしょう 数万円を求めるのは商売ですよね 実際に保護されていた方に御礼としてお菓子（数千円）程度を渡せばいいと思いますよ なにせあなたの猫ではないですし、見捨てることもできましたしね それに譲渡した相手に医療費の請求くらいはできますよ？ 予防接種などの実費をお願いしますと言うだけですし・・・ 質問的にも気がいいから騙されていそうですね、ご注意ください 面倒ならもう放置しておけばいいと思いますよ
Ｂ猫は通る野良猫にあまり興味はなく A猫は結構 興奮してるんじゃ有りませんか？うちの猫も一匹は 外 野良猫が居ても我関せずですが もう一匹は しっぽを大きく かなり興奮してますよ もう一匹に危害を加える事は有りませんが 妻が興奮状態で触ったら 手をガブリ 病院行きになりました。
気持ちは分りますが、社会人としては甘えです。 ペットロス云々で休んでも許される範囲はアルバイト、パートの範囲です。 経営側からすれば解雇によるダメージは少なくて済みます。 正社員であれば、そんな訳に行かないのは当たり前のことです。 ただ、休んでいけないか？ については、有給制度があり、有給残日数があるなら休んでも良いのでは無いですか？ 後は理由だけでしょう！ ペットが死んで悲しいから、なんて理由は友達に通用しても社会では通用しません。 なので、別の理由で申請すればいいと思いますよ！ 会社の仲の良い同僚にも言わないほうがいいでしょう・・・・ どこから話しが漏れるか分りません。 早めの復帰を！がんばってください！！
先住猫はストレスでしょうね。かわいそう。 拾ってきたのは失敗でしたね。 気持ちはわかります。誰も悪くない。 新入りも、生きるために必死だし愛されたいし。 新居で、先住権がチャラになったんでしょうね。 みんなみんなせつない・・・
例： 白と茶色の長毛の猫を看取りました。 尻尾は長く、縞模様です。 飼い主さんを探しています。 お心当たりの方はご連絡下さい。 佐藤 090 1234 5678 猫の情報は ○長毛、短毛、巻き毛など毛並み ○分かれば目の色 ○尻尾の長さと特徴（カギシッポかまっすぐか、色や柄） ○特徴（お腹が白いとか、足先がソックスみたいに白いとか） 火葬済みです、と書いても良いかもしれません。 明確に亡くなっていることは書いた方が親切です。 生きているかもしれないと喜んでしまうと後が残酷ですよね。 それから、ご自分の名前は本名にしないで佐藤、鈴木などよくある名字から選んで偽名にして下さい。悪用防止の為ですが、この名前で電話が掛かってきたらあのポスターを見た人だとすぐ分かりますので。 親切な方に看取られて、猫ちゃんは幸せでしたね。 遠くからですが、私も猫ちゃんのご冥福と主様のご多幸をお祈り致します。
アメリカ・カナダ】 アーテミス アカナ アズミラ アボキャット イノーバ オーガニクス オーブンベイクドトラディション オリジン カリフォルニアナチュラル カントリーロード ソリッドゴールド ナチュラルナース ナチュラルバランス ネイチャーズバラエティ ネイチャーズロジック バイネイチャー ピナクルキャット フリントリバーランチ プロネイチャー ホリスティックレセピー ワイソング リーガル ロータス ＡＮＦ ＥＶＯ ＮＯＷ 【ＥＵ系】 アニモンダ アルモネイチャー グラウ グリーンフィッシ ザナベレ ディーンズ テクニカル ナチュラル＆デリシャス フィッシュ4 フォルツァ10 ボジータ 【オセアニア・その他】 アーガイルディッシュ K9 ジーウィーピーク 【チャイナフリー】 アカナオリジン アズミラ アニモンダ アボ・ダーム アルモネイチャー アーガイルディッシュ アーテミス イノーバ エクイリブリア エボ オープンベイクドトラディション カリフォルニアナチュラル カントリーロード ｋ9 ザナベレ テクニカル ナウ ナチュラルナース ネイチャーズバラエティインスティンクトドライ（※ラビットのみ ほかは不明） ネイチャーズロジック バイネイチャー フィッシュ4 フォルツァディエチ フリントリバーランチ ホリスティックレセピー ロータス 【自社工場】 アカナオリジン アニモンダ エクイリブリア アルモネイチャー エボ オリジン オーブンベイクドトラディション キャス&ポラオーガニクス グリーンフィッシュ ｋ9 ザナベレ ジウィピーク テクニカル バイネイチャー フィッシュ4 フリントリバーランチ フォルツァディエチ ホリスティックレセピー ボジータ(ドイツ工場？) ワイソング 中にはもうキャットフードはやってないのもあったはず…。ナチュラルフードスレのテンプレでーす。
ゴロンとなっても猫じゃらしなどで遊ぶと思いますよ。 猫じゃらしとティッシュの箱でも遊べます。 猫と自分の間にティッシュの箱を縦でも横でも立ててティッシュの箱の陰に生き物が隠れて小さな音を立てていると思わせる遊びです。 猫の黒目が大きくなってお尻をフリフリすればそのうち飛んできます。 1メートルくらいの紐をズボンにくくりつけて普通に歩いても後ろから襲ってきます。 物陰に消えたタイミングが猫が好きなようです。 新聞紙を広げて猫じゃらしを潜らせて「瀕死の生き物」を演じると前足で押さえつけようと必死になります。
椅子で寝るてる事があります。 振り返って 見る度に格好が違います。 全部します。
餌をちゃんと あげておけば ビックリするくらい育ちます 大丈夫‼️
暑いんだと思います。エアコンわ軽くつけたり、クールマットを敷いたりしてあげましょう。
ネコさんには猫さんのテリトリーがあるので、本にゃんの同意があれば可能と思います。まじです。 できれば、ネコ小屋作ってあげれば完璧と思いますが、庭に５匹が定住となると、空間的にはきつい部分も出てきそうですね。庭の中に人工的に仕切りを入れて目隠しなど必要かもしれません。 引っ越しの時、どうやって捕まえるかも問題ですが、とらしてみる価値はありそうですね。
偏った思考が一番恐ろしいですね。アイゴーにありがちですが 物事を一方でしか見ることができない
私も猫1匹飼っており、両親と私の3人暮らしです^^ 母猫が車に轢かれ、ミーミー鳴いてたオスの子猫（当時2ヶ月）を保護し、家族の一員になりました。 我が家では初めてのペットだったので、分からないことも多かったですが、ネットで検索したり、獣医さんや猫飼いの友人に相談しながら、今は1歳3ヶ月、元気に育っています。 ①部屋のこと 我が家もリビングとキッチン（ダイニング）が1室になっています。 なので、気持ちは良く分かります。 家電などのコード類、包丁などの調理器具や食器、食品など、色々置いてあるので最初は気を使いました。 うちのコの場合ですが、思ったよりはいじりません。 コード類はなるべく露出はしないようにし、最初の頃は触れただけで叱ってたので、滅多にいたずらしません。 包丁や器具、食器は洗った直後のカゴの中身を気にしますが、まぁ舐めたりいじったりはしませんでした。 唯一が箸で、これをくわえて床に落とす…という遊びをした時期があり、これだけは洗ったらすぐに拭いて仕舞う…ということを家族で徹底しています。 問題は食品で、袋や箱物はどうしても気になるようです。 出しっぱなしにしておくと、袋を破いて顔を突っ込んでたり、時には食べてしまったことも。 ラップをかぶせた皿もダメで、簡単にめくれてしまうので意味なかったです。 なので、 ・調理途中で時間を置くものは、冷蔵庫やレンジのなかに隠す ・食べ残しはすぐに冷蔵庫へ ・パンや果物など、そのまま置いておくものは、大き目のタッパやフタ付き（かぶせるようなフタがベスト）に入れて置く こういったことを注意しています。 食べ終わった皿もそのままにしておくと、舐められることもあり、すぐ片付けるようになりました。 スペースがあれば、食品用のラック（網戸の…とか）を置けば、いいかも知れません。 とにかくどんなものでも「そのまま置かない」こと、フタ付きの容器に入れたり、冷蔵庫やラック、レンジの中に仕舞うだけでも安心です。 物置辺りは後付けの柵などで立ち入り禁止にした方がいいかも知れませんね。 ただ最初に悪いことはきちんと叱ると、案外その後はやらない…なんてことも多いです。 猫がいる以上、何でも「出しっぱなし」が一番ダメです。 ＞昼間は私の部屋（10畳）もしくは空き部屋で放っておく、夕方から夜、みんなが集まる頃にリビングに入れてあげる、夜中は私の部屋 …というのはいい考えですが、飲み水やトイレの問題次第です。 ②トイレについて ①の質問にも絡みますが、もし廊下や人のトイレに置くなら、他の部屋は扉を開けていないと猫も困ります。 当然猫が通れる程度は開けておく必要があります。 面倒でなければ、上記にプラスして、貴方の部屋やリビングにトイレを増やせばいいかと思います。 ただトイレ数が増えれば管理も大変になります。 ちなみに我が家はリビングとキッチンの間にケージ（3段）を置いています。 1Fにトイレと水飲み、2Fは何も置かずに食事の場、3Fはタオルケットや古毛布で作った自作のベッドを置いてある寝床…となっています。 夜寝る時、留守番時はケージに入れているので入り口も閉めてますが、普段は入り口を開放しており、トイレも水もここで済ませてます。 必然的にリビングの扉だけはエアコンを使っていても、猫の通れるだけは開けておきます。 開けてるのは7～8cm程度なので冷暖房は効いてますが、まぁ効率の点では若干損してるかも知れません（笑） もしリビングや貴方の部屋、トイレなどの扉が加工可ならば、猫ドア（猫専用の出入り口）を付けることで解消できます。 ○猫ドアのメリットは？取り付けのポイントから思わぬ効果までご紹介 https://iemo.jp/51296 商品自体はホームセンターやネットで購入でき、ちょっとしたDIY程度で取り付けられます。 これなら冷暖房の効率もいいし、扉を閉めてても安心です。 トイレのことも解消できます。 我が家も近々猫ドアを導入予定です。 ③夏や冬、クーラーや暖房は？ 猫の室内適温は27～28℃とは言われています。 貴方のお住まいの地域にも寄りますが、我が家は静岡で冬はそんなに寒くはない（雪が全く降らない地域）し、夏は暑いけど、風はよく通ります。 なので、お留守番時でも極端に暑い・寒い日でなければつけっぱなしにはしていません。 確かに人間以上に暑さや寒さが苦手…と言われてますが、案外見てると強いですよ（笑） うちのコは特にエアコンが苦手（暖房はいいのですが冷房が嫌い）なので、せっかく暑いからと冷房しても部屋から出て行っちゃうほどです。 ケージに入れたりせず、部屋を自由に出来るなら、猫なりに涼しいところ、温かいところを探して移動します。 なので夏場なら冷感マットやひんやりするアルミ板、冬場なら毛布やもこもこした素材の寝床などを用意しておけば、自分で好きなように出入りして調整しています。 その上で極端に暑い・寒い日だけエアコンを…で充分の気がします。 ちなみに、我が家は夜寝る時や留守番時はリビングに置いてあるケージの中です。 それでも夏場、熱帯夜ならともかく、普段はエアコンも切っています。 代わりに冷感マットなど涼しく感じるものを置いてますし、空気清浄機が多少冷気を出すので近くに置いてます。 天気が大丈夫なら、リビングが2Fなので少し窓を開ける時もあります。 エアコン（冷房）は猫が嫌うので、滅多に入れません。 冬場は、寝床を古毛布で潜れるように作ったり、ソファや椅子の上にも毛布を置いておき、勝手に潜ったりして暖を取ってます。 ケージ全体も毛布で囲って、冷気が少しでも入らないようにしています。 それで冬を越してます。 ④冬の床暖 猫は温度に敏感なので、熱かったら自分で移動しつつ調節します。 ヒンヤリした廊下などに行くと思うので、猫の様子で温度を調節すればいいかと思います。 我が家は床暖房はありませんが、ホットカーペットは気に入ってるようで、冬場はよくゴロンとしてます。 で暑くなれば廊下のヒンヤリに避難…という感じです。 ネットで見る限り、猫には床暖房は人気ですし、温度に気をつければ極楽ではないでしょうか（笑） ちなみに猫って、体温を肉球から汗を出して調節します。 逆に言えば肉球でしか調節できません。 なのでヤケドしたら大変ですし、肉球が汗で湿ってる時は「暑い」と感じてるサインにもなります。 ⑤引き戸 これは猫にもよります。 うちはオスだし、そこそこ力もあると思うんですが、扉を開けることはしたことがありません。 我が家もリビングの引き戸は重いのですが、軽い和室の襖すら開けないので、単に開け方が分かってないお馬鹿さんなのかも（笑） ただ開けてしまう場合でも、ドア用のロック錠が市販であります。 ホームセンターや100均でも売っていますし、「猫 脱走防止」などで検索すればDIYで工夫されてる飼い主さんもいます。 ある程度開けるに力が要る扉なら、まぁ猫では難しいです。 簡単に開けられる扉なら、そういったものを利用すればいいかと思います。 また扉だけでなく、網戸も同様です。 窓を開ける習慣があるお宅の場合、網戸は扉より軽いので猫が開けてしまう可能性が高いです。 特に脱走希望のコは網戸を開けたり、破いたり、時に押し倒して外に出てしまいます。 網戸用のロック錠もありますし、破れにくいペット用の網戸用の網に替えることも出来ます。 また窓からの脱走防止には100均などで売ってる網の柵などを利用して、DIYで防止柵を作るのも手です。 ○同居の工夫 ねこと暮らす知恵 http://www.nekohon.jp/zy-idea-index.html うちのコは元野良で外には興味津々ですが、臆病なのでそうまでして外には出たがらないし、扉も自力で開けるより「にゃーん♡」と鳴いて開けてもらうのが当たり前と思ってます（笑） 猫にもよるので、まぁ実際に飼ってみないと何とも言えないです。 我が家も縁あって猫飼いになりましたが、案外何とかなるものです。 その辺りは人間の子育ても猫も同じです（笑） 猫の固体差も大きいですし、躾でも多少は違います。 「案ずるより産むが易し」 飼ってみれば、意外と取り越し苦労だったことも多いです（笑） ぜひ猫飼い仲間に入会して欲しいものです^^
カワイイ…子猫の時の名残です。お母さんのおっぱいを飲むときの仕草をしてるんです。甘えてるのでしょう…とてもカワイイですね( =´ω`= )後ろ姿が愛らしい…♡
4頭飼いなので、デオトイレ2個を含め合計5個使ってます。 普段のお掃除ではすのこを拭くことまではしていません。 シーツを敷くトレーは毎日シーツ交換のときに 消臭スプレーをかけて拭き取っています。 水洗いは基本的に毎週1個ずつ、 5個あるので5週に1回のペースで行います。 もちろん、すのこにウンチべっとりみたいに、 特に汚れがひどいときには、 ローテーション外でも水洗いします。
犬は猫と違って群れで暮らしますから 序列があります、自分より下位の者が 食事中に触れて来ると威嚇行動を見せます、 飼い主が自分より上だと躾れば改善されます。
広さより高さ（高低差）が必要ですのでキャットタワーや家具の配置などで考慮してあげると良いですよ。 アメショーだからとか猫の品種は関係ないです。 うちはワンルームで猫を飼っていますよ！ 猫が昇降出来るように階段式のロフトベッドと3段ケージで部屋の半分占有されていますが良い猫基地になってます。 おもちゃを咥えてベッドに駆け上ってベッドの上でカミカミケリケリして遊んだり、細い淵をわざわざ歩いてみたり・・・お気に入りはケージの天井部でいつもそこでまったりしていますね。 ただ、集合住宅なので隣接する部屋に対しての配慮は必要です。 走り回る時の音は結構響くのでフローリングなら絨毯や連結マットみたいなもので防音する方が良いです。 また畳なら爪の引っ掛かりが良いのでケバケバになったり、爪とぎされたりする可能性がありますのでラグなどを敷いて予防する方が良いです。 もちろん全てペット可物件である事が前提です。
御主人さまへの献上品です。 良い信頼関係が結ばれているのでしょう。
ワクチンは、死んだウイルスや、弱毒化したウイルスなどを猫の体内に入れるものです。 猫の免疫機構が、これらの異物を排除しよとして戦うので発熱したりします。（副反応） ワクチン接種をすると、体が怠くて、ぐったりする子も多いです。 ワクチン接種後は、2日間くらいは安静にさせ、シャンプーも禁止です。 症状が続くようなら、病院に電話をして対応を相談したほうが良いでしょう。 ワクチン接種と、駆虫薬の投与を同時には行わない獣医さんも多いです。 前述のように、ワクチンをすると副作用が出ます。 駆虫薬も猫の体には「異物」ですから負荷がかかります。 そのため、副作用が強く出ることもあり得ます。 慎重な獣医さんだったら、2週間くらい投薬をずらします。 （我が家の猫がお世話になっている獣医さんも、慎重派です。）
えっ！いいなあ。 外で働いてきて、養ってもらいたい。 可愛がってくれなくてもいいから、快適な温度の部屋で、３食朝寝昼寝夜寝つきで、休ませてもらいたいなあ。
溶解度はpH0が一番高く、次がオルファクトリーです。オルファクトリーは低カロリーなのでポッチャリ猫さんさん向きです。嗜好性が高いと言いますが、うちの猫はあまり好きではありません。やはり個体差がありますね。 療養フードは獣医さんと相談してから食べさせた方がいいです。 添付ファイル参考までに。
まず野生のマタタビが自生しているのは、山中の木が鬱蒼と生えている辺りです。 そしてイエネコの行動範囲は、概ね半径300mほどとされています。 ですので、一般的な家庭で飼育されている猫が自生しているマタタビを採りに行くというのは、かなり難しいものと考えられます。 また猫に効果のある成分「アクチニジン」や「マタタビラクトン」は揮発性の成分で、マタタビの実が乾燥・破砕していない限り、猫が感じ取るのは難しいです。 そのような点を踏まえても、猫が自らマタタビを採取しに向かうとは考えづらいですね。
高いフード程酸化防止剤などが含まれておらず酸化しやすいと言うことになります。 週に２、３日与えるのであれば小袋に入ったフードを購入しないといけなくなります。 カナガンやオリジンは確か高タンパク質のフードだったかと思います。 高タンパク質なのは良いけど高すぎるのも私はどうかと思いますので与える気にはなりません。 特に老猫はどちらかと言えば低タンパク質の方が良いかと思います。 腎臓などに負担がかかりますからね。 1.6kg 2000円 私の猫にはアボダームを与えております。ちょうどその程度の金額。 嗜好性があまり無いので食べない子も多いと思いますが、食べるのであればお勧めは出来ます。
延命治療をやるのが趣味なのだと思います。 趣味が生活を圧迫することがありますよね
猫白血病ウイルス陽性猫がリンパ腫、特に縦隔型でかつ若齢であれば、そのリンパ腫の発生原因はまず間違いなく「猫白血病ウイルス」と考えるのが妥当であり、発症と言えるでしょう。
透明猫ですね。てか、画像ぐらい貼ってから質問しましょう。
友達の茶トラは6.8kgでデブかわいい！昨日も会って来ましたが相変わらずほっこりでした。 ダイエットをかかりつけに言われて半年は経過してると思いますが……w
自分からトイレを使うことがあるなら、 トイレを覚えていないわけではないと思います。 粗相したとき叱ったり大声を出しませんでしたか? 粗相ではなくオシッコすること自体を咎められたと勘違いし、 なおさら隠れてするようになってしまいます。 サインが出ているときに限らず、 時々トイレに連れて行って臭いを嗅がせ、 「ここがトイレだよ」と教えてやりましょう。 上手にできたら大げさなくらい褒めてあげましょう。 粗相した場所は臭いが残っているので、徹底消臭しましょう。 消臭スプレーは効果が薄いので、熱湯をかけるといいです。 生後3ヶ月ならまだまだ更生の余地があります。 急がず怒らず見守ってあげましょう。
老猫ちゃんですし、早めの受診をおすすめします。 猫は具合が悪いのを隠しがちです。気づいたときには手遅れ、なんて話しも珍しくありません。 ほんの少しの変化でも気になるなら診てもらった方がいいと思います。
奇跡の49歳ですね。若者に負けていない。
月齢3ヶ月ですと、食べさせても大丈夫ですが、できれば血合い部分は取り除いてあげてください、マグネシウムが多いですので、1度に全部食べささないで、細かく切って食べさせてあげてください、4分の１位でよいと思います、
病院に行かれて、病気ではなかった場合として回答させてもらいます。 経験からですが うちのニャンコも、主様と同じような事をやります。 １匹はもう亡くなった猫ですが、 夜中に廊下や階段の上で「オオーン！ウオオーン！」と大きいけどちょっと寂しそうな声で鳴くようになり、 近所迷惑になりそうなので、慌てて見に行くと、 普通の声で「ニャ～ン」と鳴いてゴロゴロ言ってメチャクチャ甘えて来ました。 しばらく相手していると、満足したのか、大人しく寝てくれました。 ほぼ毎日だいたい同じ時間に、たまに朝に鳴く事もありました。 そのうち他の猫２匹（健在）も、真似をしてなのかどうなのか、同じ事を始めるようになって 「もしや、私は暇潰しに呼び出されてるのでは？」 と感じ出した頃、４匹目（健在）までもが！ この子は、露骨にわかりやすく、オモチャの前に座って鳴いてました(笑) 「寂しい時や暇な時は、鳴いたら来てくれる」って学習したようです。 ニャンコって、本来は単独生活する習性だから、 他の猫とコミュニケーションの為に鳴く必要がなかったのに 人と暮らすようになって、人とコミュニケーションを取るために「ニャー」って人に向かって鳴くように、努力して進化（？）したらしいですよ。 だから「ニャーニャー」言うのは、人に話しかけてるんだそうです。 主様のも、うちのも、 ストレスや寂しさや退屈を「わかってくれ！」と訴えてるんだと思います。 １日１０分でも、思いっきり遊んであげると変わってくると思います。 それでもダメなら、フェリウェイって言う猫用の安定剤（コンセントに差すアロマのような物）がありますので、試されてもいいかと思います。
動物がご飯を食べないというのは心配です。 特に野良猫が食べないのは余程の訳が有りそうです。 この知恵袋で懐いていた野良猫を迎える気持ちで餌をあげていたけれど、ある日突然冷たくなっていたという投稿を見ました。 なので、手遅れにならない内に捕獲出来たらよいのですが。 病院に連れて行けると原因が分かるでしょうからね。
猫ちゃんを迎え入れるときに初期費用は結構掛かります、 生体代金は保護猫や捨て猫として要らない事を想定します、 2段ケージ15000円位、猫トイレ大2500円小2000円位、フード入れ、水入れが各500円位、キャットタワー1万円位、アルミ板3000円位、ワクチン代5000円位、滴下液1500円位、マットやベット1500円位ですね、 後ペット保険年27000円位、フードが月4000円位です、 何せお金が掛かるのは電気代ですね、年中エアコン26℃～28℃設定で回します、 加湿機付き空気清浄機は湿度50％で年中回しています、 月間掛かる費用は、ペット保険月額2500円位、滴下液1500円位、フード代4000円位が基本です、約猫ちゃんに掛かる費用は月額1万円位と思います、 それに電気代が平均して2万円位かな？ 大体月額3万円見ておけばよいのでは無いですか？
うちのも生後何日？の状態で保護して、初めて猫を飼ったものだから『手で遊ばせない』事を知らないままで手遅れになってますｗ オモチャだと思って飛びかかってくるのはそのうち収まりますから！ あとはその子の性格とか、歯並び？とかの問題になって……うちの子は４歳になりますが犬歯というのか、二本の長い歯が他の子達より鋭いらしく今でも甘噛み＝流血ですｗ なので夏場はバスタオル等で膝下ガード、腕は腕抜きでガード。 冬場はとにかく厚手のスウェットでガードしてます(笑) 大人になれば噛むのは要求する時（要求したのに無視された時）と、本当にご機嫌ナナメだから邪魔すんじゃねー！という時くらいなので辛抱です！ガンバ！
とても幸せな気持ちになるので極限まで我慢してます(*^^*) 足が痺れてきたら壁を爪でひっかいてカシャカシャ音を出します。 そうすると反応して、スッとどいてくれます。
消化に悪いので良くないと思います。 事情がありますし、最低とは思わず出来ることをするべきです。 ウェットフードを更にぬるま湯で溶いたものを だいたいゎ注射器の針がないようなもので給餌します。 水分も必須なので一石二鳥というか、なんというか、、、。 気管に入らないように注意が必要ですが、動物病院、ペットショップ、などで簡単に手に入りますよ。 ネットで調べるとコツも動画で見れるはずなので調べてみてください。 1日に何カロリー必要かの計算も体重、年齢からおおよそ計算できるので、そちらもネットでも調べられます。 動物病院に問い合わせの電話だけなら無料でしょうし、問い合わせてみるべきです。 一度でも受診しているなら事情を話せばアドバイスくらいゎくれるはずです！ まずゎ先生に相談してください。 どんなことになっても、愛情をかけるのは飼い主さんの責任ですし 後悔しないようにがんばってくださいね！
できれば1週間ほどは、子猫を別室に隔離をしておいたほうが良いです。 早く仲良くさせようとすると、失敗することが多いです。 ゆっくりと慎重に進めてやってください。 多頭飼いを始める前に、飼い主さんに心得て置いていただきたいのは、 『 ① 猫は自分の縄張りの中で、単独で暮らす習性の動物です。 そのため、同居できる猫は、小さな時から一緒に暮らしていた母猫、兄妹、ないしは、それと同等と先住猫が認めた猫です。 自分の縄張りに入って来た動物は、自分の縄張りを侵す敵と認識しています。 「新しい猫が同居する。」ことを許すかどうかは、先住猫の決めることです。 飼い主は、先住猫の許可が出るまで待っているしかないのです。 飼い主が、同居させることに焦ると、良い結果にはならないでしょう。 先住猫の様子を細かく見ながら進めます。 ② 飼い主を自分の母親と認識しているので、飼い主が他の猫を可愛がると嫉妬をします。 同居させることに納得する前に、お母さんが新しい猫を可愛がっていたら、「私への愛情が無くなった。自分の場所がなくなる。」と感じて不安になります。 先住と新参猫の関係が落ち着くまでは、今まで以上に「先住猫を可愛がり、安心させる。」』ことです。 「多頭飼いの始め方」 1）最初の1週間ほどは、新参猫を別室に完全隔離してください。 新参猫が感染症に罹っていて、症状が出る前の潜伏期間の可能性がありますので、病気の確認期間になります。 新参猫が、新しい家・飼い主に慣れる期間にもなります。 また、先住猫にとっては、「新参猫の鳴き声・臭い慣れて、心の準備をする期間」でも有ります。 多頭飼いをする時は、6ヶ月齢以上の猫の不妊･去勢手術は事前に済ませてください。 2） その後、お互いの臭いの付いたタオル等を嗅がせて慣れさせます。 タオルの臭いに威嚇しなくなるまで繰り返します。威嚇しなくなったら、新参猫をケージに入れるなりして、短時間だけ先住猫に対面させます。 先住猫の威嚇行動が減るまで、何日も何日も繰り返して行い、お互いに慣れてもらいます。 3） 威嚇が減ってきたら、短時間だけケージから出して直接対面させ様子見をします。 4） 先住猫が威嚇の声を出していなくて、軽く猫パンチをする程度で有れば、監視付きで新参猫を同居させても良いです。 （決して本格的な喧嘩をさせないようにしてください。） 飼い主は、「不安そうな新参猫の方をつい庇ってしまう。」と思いますが、これは間違いです。 どんな時も先住猫を優先して、『知らない猫が来たけれど、お母さんはいつも通り私を可愛がってくれるので安心だ。』と先住猫に思わせてください。 2匹を引き離す時も、先住猫を抱っこしてなだめてやってください。 猫は、「高い場所にいるほうが優位な立場」なので、先住猫の前では新参猫を抱っこしないほうが良いです。
犬が1匹 猫が3匹います。 子猫2匹を迎え入れたばかりです。 パグを飼っていますが、うちゎ基本的に大人しいのでクンクンして終わりです。 初めての対面から1時間くらいはテンションが上がってしまって遊ぼうと誘ったりして猫に引かれていました。w うーうわんっ！うわんっ！と遊ぼうのポーズと声で誘ったので驚かせたんでしょうね。 見守りを出来るときだけ対面させて あとは隔離ですぐ仲良くなりますよ。 猫が先だとうまくいかない例も多いですが 犬は優しいですから、猫さえ嫌がらなければ仲良くなりますよ。 もしくゎ仲良くもないけど、攻撃もしない干渉しない関係のどちらかになります。 犬が先なのでヤキモチを妬かせないように気をつけてくださいね。 妬かせてしまうと、仲良くなれるものもならなくなってしまいます。 先住優先です！ あと、焦らないことですよ。 個体にもよりますが受け入れるまで1ヶ月はかかりますし かかる子は年単位ですよ。 これからが楽しみですね！ 気長にです！
さきほどはBAありがとうございました！ こないだ生き物にサンキューとゆう番組で言っていましたがにゃーんと鳴くのは家猫だけみたいです！ 猫同士では鳴かないらしいです！ 言葉の通じない人間に一生懸命意思表示をして努力をしているのだとか(´▽`) なのでこちらも一生懸命話しかけましょう！ ご飯の時にテーブルに乗ったらダメだよといって床におろします。 何度も繰り返していると理解して諦めますよ！ それか同じ時間におやつをあげたりするといいかもしれないですね！
わたしも生後10日の子猫を保護していまは3ヶ月半くらいになりました。 1ヶ月頃にはミルク飲む量も減ってしまったので、離乳食を与えてましたよ(^O^) 子猫の用のカリカリをお湯やミルクぐちゃぐちゃにふやかしたものを1日に何回も分けて与えていました！ たまにミルクも欲しがるのでおやつにミルクもあげてましたよ！ だんだん水分の量を減らしていき2ヶ月頃にはカリカリとお水を与えます。 まだまだミルクを欲しがる子もいますが、毎食ではなく1日1回ミルクをあげるのが理想みたいです！ 頑張ってください(^O^)
野良猫ちゃんは家庭猫に比べて警戒心が強い子が多いですよね。 無理に探しても怯えさせるし、トイレを最低3箇所において ご飯お水もたくさんおいてあげて 様子を見たらどうでしょうか？ 安心できれば徐々に出てきますし、慣れるまでは安心できるテリトリーであることをわかってもらうためにも、騒音などに気をつけてあげたらいいと思います。 警戒心強い子が懐いてくれた時は感動ものですよ！ 粘り強く愛情をかけてあげてください。 最初は見守る、猫本人のペースを乱さないことが愛情だと思います。 必ず伝わりますよ。 でも、トイレの躾など心配ですね。 物がどの程度あるかがわからないので何とも言えないのですが、先ずは片付けて隠れる場所を最低限にしなくては 躾など時間がたつほど根気が必要になりますしね。 ちなみに、2匹だと余計に警戒心は強くなる傾向があるとおもいます。 2人で寄り添って過ごすので人間の存在は1匹で過ごす子に比べると必要性が低いです。 でも、かならず懐きますよ！ まずは、出てこなきゃいけない環境にする。 片付けて、安心できる場所、そうでない場所をハッキリとする。 これが今やるべき事かな？と思います。 最初から懐いていること比べて焦ったりしないでくださいね。 愛してあげてください。 保護してくださったこと、感謝します。 飼い主さんも猫ちゃん達も素敵な生活を送れますように
もっちろん!!!!!!! いや、極上のぷにぷにさですよ。 もー愛しのみーちゃん(飼い猫)の肉球はだれにも渡さん
わたしの家もよく庭に猫が住み着きます。 今年は2匹の猫母さんがいました。 片方の母猫は育児放棄をしてしまい、子猫を保護しました。（姉がよく覗いていたので危険を感じてしまったのかもしれません） もう片方の母猫はちゃんと威嚇もして最後まで子猫を守り立派に育てていましたよ。 遠くに連れて行くのはかわいそうです。 あなたの家が安全だと思って住み着いているのですから。 きっと産まれてしばらくすると場所を変えるかもしれません。 あなたがむやみに覗いたり手を出したことによって子育てをしなくなるかもしれませんので出来ればそっとしておいてあげましょう。 お願いします。
雄は鼻とかひげ袋とかが大きいです。 目は雌より小さく見える…。
走る速度なら1番はご存知の通りチーターですね。最高速度は約１１０ｋmと言われています。次いでライオンでMAXで約６０〜７０ｋmらしいです。他の諸々の猫科動物は約５０ｋm程だそうです。その中には勿論、猫ちゃんも入っています。スピードが乗った状態ならチーター、ライオン、次いで諸々の順なのかな？ですが瞬発力のダッシュの速度は猫ちゃんが1番素速いと思いますよ。小さくて身軽な上に５０ｋmで走れるんですからね。まぁ、ざっとこんな感じで比較してみました。実際にヨーイ・ドンで競走した訳じゃないのであくまでも推測でしか無いのですみません。
室温はどれくらいですか？ 今下痢はしていますか？ ウンチの回数は？ 貧血は？ 肉球の色は？ 今の時期、仔猫が体調を崩す一番の原因は冷房です。人間にはちょうど良くとも猫の位置だとかなり冷えていてそれで体調を崩すことがあります。私は今、崩壊した保護ボラから仔猫を９匹預かっているのですが、窓と玄関を全開（網戸・ネットはあります）し、扇風機を上に向けて空気の循環を良くして対処しています。私自身は首に保冷剤を巻いて世話をしていますが、睡眠不足も重なって私が倒れそうです。 水便でなくともウンチの回数が異常に多ければ、それは下痢です。脱水はありますか？ 首の皮をつまんで戻りが悪ければ脱水です。 消化機能が弱い子猫は実際にいます。それでもちゃんと成長する子猫もいます。病院には高栄養フードの試供品もありますから、試させてもらってみれば？ 今やるべきことは １ 室温チェック エアコンを使うなとは言いませんが、風が直接当たらないように注意して下さい ２ セカンドを探すこと 野良猫・仔猫は特殊分野です。保護ボラを探して病院を紹介してもらってみては？ダメダメな保護ボラも多いけど、ちゃんとした人なら場数を踏んでいる分適格なアドバイスをくれると思う。経験値がものを言う分野ですから。 病気の可能性があるとすれば、猫白血病、FIP、パルボあたり。ただパルボは貧血を伴うので、獣医師が気づくと思う。白血病なら万事休す。FIPならこの時期の仔猫はあっという間に亡くなります。 あとできることがあるとすれば、添い寝かな。弱った仔猫を支えられるものがあるとすれば、それは温もりなんですよ。誰かにすがる安心感が子猫に力を与えます。 なんとか頑張ってください。
ロイヤルカナンのサイトにも500グラムと２キロしか載ってないので無いみたいですね。
私なら何もしませんね。 細胞診した事で刺激になり大きくなることもあるらしいので>_< 14歳とのことですし、何もしないでおきます。 猫ちゃん、お大事に。
フードが合わない、フードの形状が尖っているので、喉に引っ掛けやすいとか原因は様々な事が有ります、 フードには穀物が入っていますか？トウモロコシ、小麦、米、大豆等穀物は猫ちゃんは消化する酵素を持ちません、後添加物、着色料、防腐剤、ミールミート、家禽ミール等アレルギーの物質があると嘔吐する事が多くなったりします、 個体差も有るでしょうが・・・・フードを見直されて見られては如何ですか？
体重が5.5ｷﾛある長毛のミックスならそんなに大きくは有りませんので、 ペットショップやホームセンターで６ｋ位の猫ちゃんなんですが、どれくらいの大きさでよいですかと聞けば提案してくれますよ。
可愛らしい猫ちゃん♪ お返事もできていい子いい子！ さて、ブラッシングですが、しないと毛玉できたりして大変ですよね。 特に長毛の猫ちゃんなんて大変なことになります！ 体全体の毛がひとつの毛玉でつながり、こうなったらもうバリカンで丸刈りにするしか他ありません^^; そこで、ブラシの種類を変えてみてはどうでしょう？？ ピンがついてるピンブラシやスリッカーブラシ、柔らかいゴムでできてるラバーブラシ… いろいろありますので、あまり高くない物を買ってみて…^^;試してみてはどうでしょう。 お宅の猫ちゃんにお気に召す物がみつかるといいのですが。。。
傷などに塗る抗生物質は、人間用をそのまま転用しているものが多いです。 大学が記述している説明を貼っておきます。 http://www.vm.a.u-tokyo.ac.jp/yakuri/animaldrugs.html 薬品を開発するには莫大な費用が掛かります。 また、薬品の効果を確認するためには、たくさんの実験を行いますが、動物を被検体にしています。 そのため、人間用に開発しても、動物に使えるものは転用します。 ただし、代謝能力などが違うので、動物ごとに投与量は異なります。
うちも全く同じです。 間もなく2歳半の先住♀と新入り４ヶ月半程の♂2匹ですが、 先住はお迎えした当時から食が細く一度に食べることが出来ないため、今でも1日4回に分けて給餌しています。 必然的に1回分が少量になりますが、それでも食べきれず、放っておけばしばらくそのままです。 反対に新入りはいわゆるがっつきタイプ、餌の好みも特になく、食べられる物ならとりあえず食らう？という子です。 手であげると私の指の第二関節までガブガブします。ゴハンと指の区別ができません。（汗） そんな子なので、放っておけば、自分のゴハンは速攻でたいらげ、即座に先住のゴハンを横取りにかかります。 ⇧質問者様と同じ感じかなと思います。（汗） これはマズイなと思い、まずは一定時間別室で給餌しています。 ですが、結局先住は食べきれないので横取りを防ぐ為にも一旦下げ、ちょっと時間をおいてから新入りが来られない場所で食べさせるかしています。 最近は、（先住は箱入り♀笑 なので）、残したカリカリを一粒ずつ手であげると意外に完食してくれたりすることもあります。 でもこれがめんどくさい… けど可愛い。 ただ、自分が寝る前などはいつまでも付いていられないので、 ある程度残っても回収しています。 摂取量が足りないと困るので、食べきれない時は1日のどこかで好きなゴハンを食べさせるなどして、調整しています。
取り合えず…外敵から発見、襲撃を受けにくいように…開口面が少い所が普通ですが… ウチの先々代バカ猫兄弟を…真夏のベランダのスノコに産み落とした…器量の良さだけが取り柄の黒猫は…羊水も舐めんと…自分の餌をねだるのに…忙しいので…仔猫は…ウゴウゴ…貼り付き掛かってましたね(￣^￣) それを…オロオロと…「人間は怖いけど…この子達は見棄てられ無いし…」…と…しきりに鼻をペロペロしてた…米茄子みたいな体型の…他人婆ちゃん猫の…オカゲで…二匹とも…ビックリするくらいに…巨大に育ちましたね(￣^￣)
地鶏と猫。。。。。。。。。。。。
うちの猫ちゃんもチャオチュールには全く興味を示さず、購入したチュールは廃棄しました、
お腹の皮のたるみですね。 「プライモーディアル・ポーチ」といって、 多くのネコ類に見られます。 背伸びしたときにお腹が突っ張らないために あるらしいのですが、真偽のほどは定かでありません。 肥満でも病気でもありませんので安心してください。(^^)
餌は自動給餌機とかあるし水はそのくらいの時間なら問題無いんですが 温度管理をしっかり考えてあげて下さいな
我が家では腎不全と診断された当初は療法食とされるフードを全て制覇し最初は食べますが直ぐに全て撃沈しました。中でも少し続いたのはヒルズのK/Dでしたが、これも続きませんでした。(T_T) 食べ無いで痩せてしまうのが良くないと医師と相談の上、現在はタンパク質26%から30前後 リン0.8%以下、ナトリウム0.4%以下 尿路系の病気も考えマグネシウム0.08%以下の普通食をあげてます。 腎不全はリンが体から排出されずらくなっており蓄積され尿毒症になります。リンはカルシウムと深い関係がありリン1に対しカルシウムは1.5〜2の割合で体外に、排出しやすくなります。我が家ではサプリで補ってます。 フードはハッピーキャットのベストエイジ10＋やホリスティックブレンド、アズミラ等をローテーションしてます。今のお気に入りはナチュラルチョイスでビックリする程食いつきが良くいつもは水分補給も兼ねてウェットを少しトッピングしてますが、ナチュラルチョイスはトッピングしない方が、好きな様子です。 血液検査の値は我が家のじーちゃんも主様と似た感じですが、食事を一般食にしてから半年になります。激減した体重も増え血液検査の値も横ばいですが、悪化してません 食欲不振になり嘔吐していた当初を考えると美味しそうに、ご飯を食べてくれる横顔をみるととても嬉しいです。 現在は飲み薬なし、輸液なし血液検査は2か月に1度行ってます。お互い愛猫の為頑張りましょう
猫すとのことだと思います
その書き方では猫なんか女なんか分からないですね、 あなたにはこの画像がピッタリでしょう。
ケージに閉じ込めていなければ 普通に大丈夫だと思います。 家に誰もいなければ ずっと寝てる事が多いと思います。
問題行動は病気の可能性もありますよ。最近猫ちゃん健康診断に行きましたか？
生き物は亡くすときが一番つらいよね。でもかないしい気持ちで一緒に暮らすより亡くなった愛犬の分も可愛がって楽しく暮らしたほうが貴方にとっても新しい猫ちゃんにとってもそして何よりも亡くなった愛犬のためにも良いと思いますよ。
オスは小旅行に出かけますからな。 ウチの子は1週間も帰って来なかった。1回だけだけど。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387093
ラグドールブリーダーから脱走した仔だと思いますね
あのな、やってみろよ。
ウチはこれを使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/enelabojapan/10000000/ コスパ重視ですね。 あと大きさ重量がしっかりしてるので、搔く力が強いネコちゃんでも散らばりにくいです。 紙のものは軽くて扱い易いですが飛び散り方がハンパなかったので変えました。 このペレットは木の香りが長持ちします。オシッコはペレットが吸って粉になってオシッコシートに落ちます。 なのでちょこちょこと足していくような感じになりますので経済的にも助かってます。 小さい鉱物の物は爪の間に挟まったり、フローリングの隙間に入ったりとにかく扱いづらかったです。粘土みたいに固まるので安易にトイレに流すと詰まりますし。
ゲージじゃなければだめなんでしょうか？ うちも、1日半留守にすることはありますが… 2階の猫が好きな部屋を両サイド窓を開け網戸にして、ご飯とお水をいつもより多目&複数ヶ所に置いています。 1階のリビングはクーラーをつけてリビングと廊下のふすまを全開にして、玄関とリビングの間の扉をあけています。(長い間の留守だけでなく、夏に出かける時はいつもこう。) そうすることで、外が涼しい朝や夜は2階で外が暑い昼間は1階の廊下や玄関に猫たちがいる時が多いです。 猫自身、自分で居心地いい場所を探すのでゲージではかわいそうなきがします。 いつもと同じ状態でクーラーをつけてエサと水の場所を多めにしてあげたらいかがでしょうか？ なお… 人間は全身から汗をかき、扇風機によってその汗が蒸発するときに熱を下げるので人間は涼しく感じますが 猫や犬は肉球からしか汗をかきません。 そのため、扇風機は猫や犬からみたらただ風が来るものだけになります。
あなたに恋をしてるのですよ。
帰って来て良かったニャんね。 病院に行って健康診断だニャ。
猫砂のおトイレは、ウンチを砂で隠せるもんだから、そのあとにおしっこをするのに抵抗がなかったのでは。 うちは、猫トイレ、複数ありますが、別々のところに離して置いています。 猫、男の子のほうが基本甘えん坊で、ママが大好きですから。 うちも妻にべったりで、毎日お風呂トイレ待っています。 愛情なんでしょうね。大好きなんでしょうね。 そんなに想われてうらやましい。
先の方がヨダレでとんがってるでしょ！ 内の猫も良く尻尾舐めてました 自分が見た時は強制的に止めさせてました 今はやってません。 結構 濡れてますよね。
飼い始めの頃は何でもいいだろーでしたが 突然オシッコが出なくなり それからは とにかく 塩分が少ない奴を探しました ヒルズをあげてましたが 今は国産品のヒルズどMgが同じだったので 名前はちょっと忘れましたが それをあげてます。
溺愛はするが崇拝はしてない。流石にそこまで行くと頭おかしい。
うちのかかりつけは生後半年から2回にしていいよって言ってた。 なので朝晩30分～1時間くらい置いてあげてそれ以降は破棄してます。 置く時間はフードによって勝手に僕が決めてるだけです。
子宮蓄膿症 http://www.konekono-heya.com/byouki/seisyokuki/mesu/shikyuu-chikuno... 病院へ連れて行こう。
きっとストレスですね！ 甘えん坊の猫ちゃんでしょうか？ 私の実家の猫もそうでした！ 新しい1匹を迎えた所先住の猫が トイレでは無いですがごはんを 一切食べなくなりました！ 私が寝てる時には食べていたのですが うんちはちょっと不安ですね、、、
ペットホテルをご利用なさるなら、私も動物病院のペットホテルを利用された方が安心だと思います。 何かあった時に病院ですので対応が早いし安心して預けられると思います。 私の愛犬も1年前に1度一泊で動物病院のペットホテルにお願いしたことがあります。 ですが、なんせ老犬の為、無理ですとお断りされてしまって…ですが入院というかたちならお受けしますと言われました。 それでも、どうしてもお願いするしかなく一泊なのにペットホテルの倍の料金を払って預けることができました。 でも、それがかえって、ここは病院なんだし、何かあったら絶対対応してくれるんだという思いが強くなって、預ける前は物凄く心配していたんですけど、安心して出掛ける事が出来ました。 私の預けた病院は時間外でも、引き取りに来ていいですよと言ってくれて夕方迎えに行く事が出来ました。 病院では、その日あった出来事(体調面や様子)などの記録した紙を渡してくれて、とても助かりました。 家族の一員ですし、初めて預けるのであれば不安ですよね。でも、沢山探して良い預け先が見つかると良いですね。 私はそれ以降、預けてはいませんが、またそういう機会があったら、また同じ動物病院にお願いするつもりです。 出来ることなら、家族旅行に心配なしに出かけて欲しいので、猫ちゃんの為にも頑張って探してみてくださいね。
エイズが原因で傷が閉じない事もあるようです。 だとすると、切断又は現在の傷を処置するのも難しいという事になりますね。切断はより、リスキーな気がします。 炎症をおこして毒素も全身にまわってそうなので、目に見えない悪影響も出てそうです。 血液検査と、その採血でエイズの検査。手術ができる体調か検査。うみを出したところで、縫合する皮膚が足りないようにも見えますので、縫合できても結構ひきつりそうです。 なので、術後は完全室内で猫さんを管理してあげて下さい。 不安を感じられてるようですが、獣医に言われた事100を速効で100しなければならない事はないと思います。よく話あって、相談して、必要あらばセカンドピニオンして、飼い主さんが今してあげられる事をしてあげて欲しいです。写真からはあまり迷いや考えてる時間はなさそうですが。 まずは猫さんの現状と必要な処置を知ることかと思います。先伸ばしにするほど大変になると思います。まさに今がそのようにも見えますし…傷が開いた時点で行くのがよかったですね。 是非今週中と決めてでも病院へ行ってあげて下さい。
はい！どーぞご覧あれ！
気を付ける より 覚悟して置いた方が いいですよ。
迎え火 送り火 をしてやればいいのでは無いですか 盆には無き魂は我が家に帰って来るとの事 道に迷わ無い様 ちゃんと我が家に帰って来る様にと 又 道に迷わ無い様 天国に送り帰してやる事です。 お悔やみ申し上げます。
水分補給は？ イージーファイバーとかは？全く駄目？ ウェットにさつまいもふかしたのを少し入れたりも駄目？ 無塩バターは？オリーブオイルは？モニラック程度じゃ駄目？ミルミルは？ 他にも色々ありますがどれも駄目？ 猫の便秘に関しては最終的にはあなたと同じようにしてる飼い主さんのブログいくつも見たことあるけど手を挙げるとかもうなんか最低ですよね。 猫のせいじゃないのに叩いたりしてもしょうがない。 あなたはあなたで軽い最新安定剤もらった方がいいですねぇ。 今まで試した物を書き出してみた方がみなさんもアドバイスしやすいと思います。
オス猫の方が、あほで甘えん坊で可愛いかも。 でも、メス猫は、大人しくて優雅でわがままで、そのツンデレかげんにべたぼれですわ。 ほんと、どっちも可愛い。 メスでもぽっちゃり。左がメス。右がオス。
はい。里親募集サイトで引き取れます。大切に育ててあげてください。 例えばこことかです。 http://www.pet-home.jp/cats/
アタシも出来にゃいにゃー 上手とかの段階でも無いにゃー
回答してくれる人がいるじゃないか。 良かったね。 ちゅーるを買ってあげて。
（むしろもう盗み食いをした後のような満足げな…！？）
あら、可愛い(*^^*) うちにも昔、かご入り娘、バッグ入り娘が居ました(^_^;)どちらも同じ子です(^_^;)
本当に反省してるのか？ 二度としないと誓えるかね？ 可愛いから許してやろう。
そんな目で見るなよ(´・ω・｀)
わかりました。すぐ取って来ます！
銀魂＆サンダーバードなら観てる。 サンダーバードは昔の方が良かったな。 ハミィ可愛いね。
もう10年くらい猫ちゃんと一緒に暮らしているって事ですかね？ もしそうならそんなに心配はしなくていいと思いますよ！ 初めて猫を飼う人で妊娠してからごく最近飼いはじめた人は注意が必要だと思います。 ながく飼ってる方には すでにトキソもってると思うので元々その菌に抗体があれば問題ありませんよ。 抗体持ってない人は注意が必要ですね…。 血液検査とかしてもらえると思いますよ病院で。 ただお家の猫ちゃん、外にも自由に出てるんですか？ それだとトキソに限らず いろいろな菌が心配ですね。 妊婦さんなので、 やっぱり注意するに越した事はないと思うので トイレの掃除の時はマスクしたりした方がいいと思います。 あと、糞をしてから24時間くらいたった糞の方がトキソ出やすいのでしたらすぐに糞はかたづけましょう。
害獣として見るのは当然。 害獣として見ない人は実害を受けた事がないだけ。
とっても可愛いネコちゃん親子ですね。以前私の家の近くにも野良猫ちゃんがいて家で飼いたいとご飯をあげたりしていましたが どうしても野良猫の場合はずっと自由にしていた為 一つの場所にいる事は出来無いようでした。貴女のおうちに来る猫ちゃんはどうかわかりませんが保護してあげられたらいいですね。
美しいものを美しいと感じる「美意識」というものは、人間だけでなく動物一般に幅広く存在しますが、なぜ美意識というものがありそれを求めるのかを端的に言うと、「子孫繁栄」（遺伝子の継承）のためです。 容姿による選別によって、自らの遺伝子継承可能性を高めるというわけです。 また、美意識は生まれたての赤ちゃんにもあります。 美しいものに惹かれ、自らの美しさを磨こうとすることは、生活をより充実したものとすることや、遺伝子継承（自らの子孫繁栄）のために極めて重要なことです。美しさと言っても、外見的な形状や色、音や声、立ち居振る舞い・動作、風景、建築物や芸術品など創作物、機械装置などの持つ機能美など、非常に多岐にわたりますが、これらを突き詰めてゆくと、ヒトも生物の一つとして「遺伝子継承可能性」を高めんとすることに行きつきます。 有名な心理学者であるフロイトは、美しさを求める審美欲はリビドー（広義の性欲）が昇華されたものであると言っています。 美しさというと、人を惹きつけるような見た目の美しさがまず思い浮かぶでしょう。容姿が良いかどうかを判断する「美意識」は時代や文化といった要素に左右されるので、容姿の良し悪しはその人に内在するものではなく、評価する側とその対象との関係性にあるものとして学問的（心理学）に研究が進められています。主にアメリカの心理学者によって「外見的魅力度評価」と「知能」「収入」「職業的威信」「運動能力」との間にあまり高くはないものの有意な相関があることが確かめられています。 容姿の良いと周囲から評価されるからといってその人が有能（適応度が高い）とは限りませんが、有能と思われることが比較的多いこと、容姿が悪いと周囲から評価される人が無能（適応度が低い）とは限りませんが、容姿が良いと周囲から評価されている人に比べると、無能と思われることが比較的多くなってしまいます。 美意識について、以下知恵ノートに詳しく書きましたので、参考に。 ＜美意識について＞美男美女はなぜ選ばれるのか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355903 ↑でも書いていますが、「健康」と「美しさ」というのは密接な関係にあります。生活能力を著しく損ねるような重い病や障害、奇形はもちろん、不相応な言葉遣いや立ち居振る舞いなどは美しさを損ねるものと感じられ、その度合いが大きくなるにつれて私たちはそうした形質を「醜い」と感じるようになります。健康であるということは「子孫繁栄」の前提となる生活能力を有する前提条件ですから、ほぼ美しさの前提であると言い換えて差し支えありません。配偶者選択の場面で、外見的魅力の高い相手を選ぶことは、自らの遺伝子継承可能性を高めるために貢献しています（ただし、男女でその重視度合いは異なります）。日本人が日本人の「平均顔」を美男、美女と認識するのは、バランスの偏りが少なく、遺伝的にハズレを引く恐れが低いと考えられるからです。このあたりは遺伝的影響が強いでしょう。 モンゴル系、ヨーロッパ系、アフリカ系など、民族の系統が異なっていても美醜感覚に一定の共通性が認められるのは、いわゆる黄金比やシンメトリーに合致していてバランスの偏りが少ない形質が、遺伝的にハズレを引く危険性が低いからです。 しかし、恐らく日本人の「平均顔」は「比較的」美男、美女と見られても絶世の美男、美女と見られることはほぼないと思われます。体型についても、同様に事が言えると思います。それは文化的に望ましいとする特徴が「デフォルメ」（強調）されているわけではないからです。モデル系の顔やモデル体型というものがあって、それが「平均顔」や「平均体型」と異なることは周知のとおりかと思います。スーパーモデルに見られるような顔や体型は、「平均顔」「平均体型」のバランスの良さをベースに、文化的に望ましいとされる特徴を「デフォルメ」したものに合致していると言えます。それが遺伝的多様性を求める一面として現れていると言えます。 また、よく知られているように、美意識というものは時代や文化・風習などとともに変化します。これは、時代によって環境によりよく適応するために求められる形質が異なってくるからです。 美人の条件が明治時代に大きく変わりましたが、それは明治維新による文明開化、産業革命の流入によって適応条件が以前とは大きく変わったからです。かつてのように、温厚な人物や深慮遠望できるタイプの人ではなく、企業などで共同作業を遂行するに当たって自分の意志や伝達事項を効率よく伝えられるコミュニケーション力が重視されるようになってきました。そのため、江戸時代では美人ともてはやされた一重瞼で切れ長の目やおちょぼ口の人物は適応上あまり有利ではなくなってしまい、目がぱっちりしていて鼻は高く、口もおちょぼ口ではなく、ある程度の大きさがある方が適応上有利となり、それにつれて日本人の美意識は大きく変化しました。現在は世界的に都市化の進んだ地域ではコミュニケーション重視の時代となり、飽食の時代となっていますから、洗練されていて無駄がなく豊かな表現をするのに適した姿形を持つ人物が好ましいとされ、豊かな表情を伝えるのに有利な目鼻立ちがはっきりしていて彫が深い顔や、鍛えられいて贅肉の少ない体形を持つ人物が美男・美女と呼ばれるようになっています。 美意識に関する脳内処理では、各感覚器官から送られてきた感覚情報がいったん視床に集められ、それが扁桃体に送られた際に快・不快の価値判断を行い、さらに大脳連合領に送られると、そこで過去に蓄積された情報（記憶）と照合し、美醜に関する総合的評価が行われます。 このように、美醜感覚は、生物学的、かつ心理学的なものであり、さらには文化社会的な影響も強いと言えます。 以下知恵ノートも興味があれば読んでみてください。 男性が女性を外見で判断しがちな理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355912 愛とセックスの関係 ～男女の違い～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355396
バニラちゃん～♡✼.｡✿ (๑´ω`๑)こんにちわ✧*。 ありがとうバニラちゃん✿。 とらまるは とっても お元気ﾃﾞｽ♥(*´ `*) 食欲もあって ぐっすりと 睡眠とって いつも走り回ってるの(๑´`๑) バニラちゃんも 猫ちゃんを 飼いたぃのね♬ とっても 可愛ぃぃょ♥ バニラちゃんも 飼えるといいね〜✧*。 猫ちゃんとの 生活が とっても楽しくて 癒やされるからね♬ できたら 飼ってくだちゃ〜ぃ๛(♡´∇｀♡)۶ *❁｡.*❁｡.*❁｡. バニラちゃん。 今日は リクエストありがとう*.+゜ これからも なかよしでいてね。
ヤクザなみの重低音でｺﾞﾙｧ！と叱りつけてやると噛むのをやめるので、 そしたら立ち去るか猫を別の部屋につれてくかケージに入れるかして 無視します。これを繰り返してれば止まるかと思います。
年齢の期間を過ぎても与えても全く問題無いです。 ロイヤルカナン以外のメーカーはキトン1種類しかありませんがロイヤルカナンは分けてあります。 粒の大きさが違います。 去勢避妊をしたらキトン用はやめた方がいいですね。 所謂カロリー摂取量が多くなるからです。 ベビーキャット1種類では無く混ぜてあげた方がいいです。
ニャ？ 仕事の後にはコレに限るニャ～、あ、冷奴まだかニャ。 そんな感じですニャ。
猫になりたいです。 自分もなりたい。 夢の中ではよくなってます。 三毛猫です
ただのビルスですよ。
推定年齢14.5歳位で過多なストレスは、体調を崩す原因にはなります。 帰宅後の様子からいっても、相当なストレスを感じているのは明らかです。 とはいえ、病院に行かなくてはならない状況…とのことで、飼い主さんも悩むところですね。 私のところはまだ1歳ちょいなので、こういった経験がないのですが、一度獣医さんに相談されるといいかと思います。 症状によっては毎日通院しなくてもいい場合もありますし、病院によっては（高くはつきますが）往診をしてくれるところもあります。 病院へ行くストレス、治療のストレス、痛み（があれば）のストレス、老猫さんにとっては切ないだけです。 一度、獣医さんに状況を説明して、相談してみるのもいいかも知れません。 病院嫌いの猫に多いのですが、診察室での待ち時間が長い、他の動物（猫も含む）が気になる、無理矢理キャリーバッグに入れてるので警戒して嫌がる…など、病院自体というか、その過程でストレスを感じてるコも多いそうです。 車で行くなら診察ぎりぎりまで車で一緒にいる、待合室ではキャリーバッグから出さないし、布などをかけて落ちつかせる…など、少しでも負担にならないようにしてあげて下さい。 また往診という選択肢もあります。 ただ通院より高くなりますし、病院が対応していないと出来ません。 更に「獣医さん＝知らない人」なので、警戒して家の奥に隠れてしまう猫だと難しいです。 ただ病院自体が苦手なコの場合、慣れた家でなら…というコもいます。 とにかく腫れが引かないと、治療自体も困難です。 体調も心配ですし、獣医さんと相談して一番いい方法を考えた方がよろしいかと思います。 可能であれば、麻酔を使って一気に治療する…などの選択肢も視野に入れてもいいのかも知れません。 気を落ち着かせる薬などを処方する病院もありますし、獣医さんと一番いい治療の仕方を相談することをオススメします。 人間以上に猫はストレスに弱い生き物です。 出来るだけのことを考えてあげて下さい。
飼い主の空気をバッチリ読んでますね。 私が体調悪い時はあきらかに、恒例の遊びのお誘いしてきませんし 私がゲームで遊んでる時も、遊びのお誘いを我慢してますね。 しかし、私がゲームのコントローラーを片付けたのを確認すると、さっそく遊びのお誘いをしてきますけど。 きちんと飼い主の行動を観察して明らかに空気を読んでくれてます
現在保護しているんですね。 仔猫が歩き回るまで触らない、近づかないが基本です。 下手に刺激をあたえると育児放棄してしまいます。 そのまま子猫は親に任せておいてください。 1ヶ月もすれば母猫も落ち着きます。 なついていたとはいえ、飼っていたわけでもないし、ましてや一緒に寝たりしてた訳では無いですよね？ 初めてのお産で余計にイラついているのかも？ 猫はかまい過ぎず、寄ってきたら遊ぶか甘やかすが一番です。 それ以上をすると確実に嫌われます。 お腹を見せている時点で十分なついてると思いますよ。 それ以上を望むなら、育児が一段落してからですよ。
これから先は、もっと頻繁に、もっと激しく、取っ組み合いをするようになるでしょう。 お互いに威嚇をしていない「取っ組み合い」は、喧嘩ではなくて、遊びです。 猫の遊びは、狩猟の練習が基本なので、咬みつき有りのプロレスごっこと、追いかけっこです。 同じくらいの大きさだと、お互いに遠慮が無いので激しい遊びになります。 噛みつかれて痛い思いをすることで、甘噛みの程度を覚えて行きます。 （目に怪我をしないように、２匹の手足の爪は、先端の1.5mmほどを切っておいたほうが良いです。） これから先、生後半年くらいまでは 日に日に運動神経が発達し、体力もついてきます。 毎日が運動会になるでしょう。 カーテーン・網戸登り等もやってくれますよ。
3日前から飲まず食わずで灼熱地獄？生命の危険が・・・ 出てきたいけど、何かに引っ掛かっているとか体力が無いとか出て来れない状況かも知れない。 餌やミルクで釣っても出て来ないなら、ハンドルカバー外すなりアクションが必要でしょう。。。
ＤＮＡによるものです、生命の神秘！
＞猫の嫌いなもの対策はあらゆるできることはしました。 ちなみにあらゆる対策とはどんな事をしましたか？ どこのメーカーのどんな商品を試しましたか？それがわからない事には、他の方も私も回答し難いかと存じます。
「ああますが」の意味はわからないけど問題にはなるだろう。
ウジじゃないですか？
〈 あるあるな名前なら 〉 まる、ちい、ちび、クロ、チョコ、ナツ、ミィ 〈 かわいい名前なら 〉 ハル、なの、ミル、ルル、ゆん、ふう、ナギ、ノズ 〈 かっこいい名前なら 〉 ルーク、ダーク、ナポリ、リュウセイ、レイ、ルイ 〈 美味しそうな名前なら 〉 きなこ、もち、しょーゆ、みかん、もも、みそ、あんず、パイン、ココア、ショコラ、おにぎり、ごはん、ナルト、クッキー、マーブル、うどん 〈 人間的な名前なら 〉 ♂→太郎、コタロー、コジロウ、サスケ、きすけ、らんまる、レン、蓮太、ハルタ、太一、たっちゃん ♀→花子、聖子、なな、ひな、蘭、初枝、ゆい、ねね、マミ、ちはる、メイ、心、のの 〈 変わった名前なら 〉 とと丸、ジジ、キキ、スバル、犬、田中、佐藤、猫田、じぃじ、アラレちゃん、のび太、角さん、助さん、豆助、社長 猫さんの名前は擬音語が入っていて、なるべく短いほうが良いそうです ◎ 是非参考にしてみてください。 ちなみに私の猫ちゃんは「ゴンゾウ」です。
してあげた方が長生きするみたいですよ。
１４歳のおっさん猫飼ってます。 小さいころからサイエンスダイエットです。 おととし２８歳で死んだ猫ちんもサイエンスダイエットでした。 ウエットはカルカンです。 年齢制限は無視して食べたいものを食べたいだけ与えます。
読んだ本に『猫は甘える時、本能的に噛んでしまう』と書いてありました。 甘えてるんじゃないですか？ でも、あまり痛い様でしたら猫ちゃんの足を折れない程度にギュッと握ってみてはどうでしょうか？ うちの子もその方法で甘噛み癖を治しましたよ
猫は学習するので、なかなかにイタチごっこです。 うちでも猫を飼っていて、完全室内飼いです。 近所で猫を放し飼いしている御宅が多く、うちの庭にもしばしば侵入してきます。 うちの猫がテリトリーを荒らされていると思うのか、他の猫が来ると大騒ぎしてしまうので、他の猫を忌避したいのですが…。 とりあえず、縁側には猫が嫌うトゲトゲシートを乗せて、結束バンドで留めてます。 以前はうちの縁側で日向ぼっこしてる猫が数匹いましたが、当然ながら今はまったく無くなりました。 忌避剤の匂いがするものなども庭に置きましたが… あまり効き目はありません。 今も庭を通行するくらいはされます。 なかなか完全には阻止できてません。 一番効果があるのは、猫忌避の超音波機器です。 ２万円くらいはするんですかね…。 うちではさすがに買っていませんが、近隣で神経質な御宅はこれを置いてます。 これが一番効果があるようです。 ホームセンターや通販で買えます。 うちでは、他に水鉄砲を使っていて、これは原始的ですが猫に嫌な記憶を与えるので、まずまずです。 猫ではないのですが、野鳩が巣を作ろうとしているときに水鉄砲の効果は絶大です。 裏の家の植栽の手入れが悪く、かなり繁っていて、野鳩が毎年、巣を作ろうとするんですが、うちにも何かと影響があるので阻止したいのです。 デッキブラシの柄で番いの野鳩をつついたり、水鉄砲(300円くらいのオモチャですが)で攻撃すると、来なくなります。 水鉄砲程度では実質、動物虐待にはなりませんので、こちらの気持ちもザワつかなくて気楽です。
ナチュラルチョイスはプレミアムフードだと思いますよ プレミアムの割にはリーズナブルだし猫さんにも人気あるみたいですしね ナチュラルチョイスで ん？と思ったのがマグネシウムが高いなーと思いました 猫さんの尿路系の疾患はマグネシウム、リン、カルシウムなどのミネラルの摂り過ぎで尿のpHバランスを崩し オシッコが酸性に傾くとシュウ酸カルシウムの結石が出来、アルカリ性に、傾くとストルバイトの結石が出来てしまいます。 要するにミネラルのバランスが重要だと言う事です。ナチュラルチョイスの袋の説明には尿路系の疾患対策にはビタミンCを配合していると書かれてますね なのでマグネシウムが多い分ビタミンCでアルカリ性に傾かない様に配慮してます と言った感じでしょうか もし心配ならサプリでバランスをとってあげても良いかもしれませんね
コクシジウムでしょうか? 熱湯消毒できなければクレゾールでもいいのですが、 そっちは臭いが…。(^^) スチームアイロンで大丈夫でしょう。 いずれそんなに神経質になる必要もないと思います。 もう1種類は回虫でしょうか? 母子感染するので仔ネコのうちから持ってるケースは多いですね。 ドロンタール2回投与でほぼ100%駆虫できます。 ネコ同士の感染は(もちろん人間にも)ほとんどあり得ませんが、 トイレの掃除とウンチの始末はまめに行いましょう。 それにしても飼い始めて早々に猫風邪と2種類の虫ですか…。 大変ですが、がんばって元気にしてあげてください。(^^)
何故自殺しようと思っているのでしょう。 命は大事です。 貴方自身の命も、飼いたいと思ってる猫の命もどちらも大事です。 飼われた猫は貴方がいなくなってしまったら可哀想な事になってしまいます。 そうならないように頑張って生きて猫の一生を看取るか、自信が無かったら最初から飼わないで不幸な猫を増やさない事です。 何が有ったのか分かりませんが、頑張って生きてみませんか？ 猫を飼う飼わないは貴方の気持ちが落ち着いてからよーーく考えてから決めてください。
あんな超音波は効く猫とまったく効かん猫がおんねん。 みてみい、ほれ証拠や https://www.youtube.com/watch?v=pN1qckwnjsk https://www.youtube.com/watch?v=kWNTZ3_zATM それとな、こそこそつけてくるストーカー猫愛誤 chielien_df317e21b50f21e605e6048f キモいわ～。お前、殺人鬼植松の母親と同じ餌やり婆やろｗ
私のアパートも猫禁止ですが、飼っています…( ; ´ ₃ `) 一度立ち寄った場所なら、来るかもしれませんね。そこがその子の縄張りかもしれませんし！
さび猫ちゃんなのかな？ 良く分かりませんが毛色のパターンを貼り付けておきますね。
基本毎日のブラッシングと、掃除機、拭き掃除、空気清浄機、加湿機を使用しています、抜け毛は人間でも毎日起こる現象です、 まめなブラッシングと掃除機、拭き掃除、空気清浄機、加湿が必要と思います、
完全に着地失敗してると思います 痛くないことはないと思いますが、猫の体はかなりしなやかですし、大人の猫でもたまにあります ただ生後2カ月ということもありますし、動物の痛さや異常が常に目に見えるとは限らないので、何か(予防接種など)のついでに動物病院などで診てもらうと安心ですね
病院エサ代の他にトイレの砂代も結構かかります。 犬とは違って散歩は有りませんのでその辺りは楽ですね。 仔猫の時期はふやかしのエサや数回に分けたりと大変です。 でも癒されます❤️
ネコバスでおくりますねぇ・・・。
猫をペットホテルなどに預ける場合 泊数より環境かな？と思います。 他の動物（特に犬）と完全に隔離されている事が ベストです。 とある、テーマパークのペット預かり（日帰り）に 猫を預けた事がありますが そこは、基本犬の預かりが殆どでして 猫は稀のようです。 ケージが並んでいるだけなので 犬と猫が混在しています。 なるべく、犬と離れたケージに預けたのですが 犬達の吠える声は筒抜けです。 そんな中に預けられたウチの子は 萎縮し、餌も食べず私達が迎えに行くまで ずーと丸くなっていたようです。 当然おしっこもウンチもしませんでした。 先日、どうしても１泊させなければいけなくなったので 犬と猫のエリアが分離されているペットホテルにお願いしました。 連れて行った日の夜まではご飯も食べずにいたようですが 翌朝の朝は、ご飯は完食したようです。 おしっことウンチはやはりしませんでしたが・・・ （家に帰って来て、安心したのか大量のおしっこをしました） 娘が一人暮らしを始めた時も猫が新しい部屋に慣れるまで ２～３日掛かりましたね。 そう考えると、１泊くらいなら預けるより 自宅に置き餌したほうが良いのかもしれませんね。 長く家を空ける方は、ペットシッターなどをお願い する人もいるようです。
丸くて、小さいからです。 人間は、丸くて小さいものを見ると、可愛いと感じるようにDNAに刻まれているのです。 なぜなら、丸くて小さいものは、人間の赤ちゃんに通じるから。
九歳ならまだまだ元気の成猫すが猫じゃらしは個体によってですよね～｡室内飼いなら沢山遊んで欲しい所ですよね｡違う色々なオモチャで気を引いてみたらどうですか！？雄ならマタタビ入りのオモチャがおすすめです。
腎不全ですと、脱水症状で出ないことがあります。獣医さんでお腹を触るとわかりますから、摘便してもらえますよ。 血液検査の結果の中でBUNとK、Creaという項目があれば、腎不全がどこまで進行したかわかります。壊れた腎臓は回復しませんが、輸液で高窒素血症は抑えられますし、猫の腎臓は不全にも対応していく頑張りやだそうです。 ご質問のラックビー錠ですが、説明書には成人（15歳以上、ビオフェルミンは錠剤では5歳以上、細粒は生後3ヶ月から服用できます。猫さんは体重が乳児と同じ程度ですから、私もビオフェルミンを選択しました。 成分は、ラックビーはビフィズス菌、ビオフェルミンはビフィズス菌、フェーカリス菌、アシドフィルス菌。 錠剤は砕くのに手間なので、細粒がいいですね。 どちらも｢菌｣なので、抗生物質のお薬が出ている時は耐性のある｢R｣を選んでください。
美少女になって猫とじゃれ合いたいです。 ノルウェージャンフォレストキャットみたいな長毛種をもふもふしたい。
明日病院へ行かれたどうでしょう。 いつも診てくれる先生の方がいいです。
猫も汗かきますよ。人間と同じかと聞かれると、分かりませんとしか言えませんが、猫は肉球から汗をかきます。
市で保護などはしてくれませんから、保護する方が管理して自力で里親を探すしかありません。 里親さんへ譲渡するなら血液検査、ワクチンや避妊手術などするべき事をしてからが大体だと思います。 自身で張り紙など作成して近くの病院へ張りだすスペースを借りる、サイトなどで探すしかないと思います。 また、元々の飼い主さんもそうやって探している可能性もあるので見つけてすぐ勝手に里親を探すとトラブルに繋がる事もあるので近くの病院や保健所、警察などに探している人がいないか確認するべきかと。 ネットが得意な人ばかりが飼い主さんとは限りません。 （年配者などは特にネットが使えなかったりします。）
起きた瞬間から幸せネコ生活♡ニャん。 タビ様がいれば嫁はイラナイな。 超可愛いですニャ。
何？丸いのルンバ？？ 乗る？きなこちゃんは？ 蹴っ飛ばしたんじゃなくて抱きしめたんでしょう？(笑)。 お嫁さんさんには、謝って下さい！
100グラム当たりの％なので5％の方が多いですね。 何種類か購入して混ぜると良いと思います。
遅くても大丈夫。 捨て猫引き取るなら読んで。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383826
信頼関係がないと出来ない高等な技なんですけど。 ウチの子は嫌がってないよ。
お父様の匂いが好きなのではないでしょうか？ 私の家の猫もお父さんの匂いが好きで、お父さんに付きまとったり、お父さんがいない時はお父さんの私物に乗ったりします。
Ａ型の女性でも必ずしもペットが好きとは限りません。
もーもーそれは確実に100歳を超えています！20年で96歳位ですから106～108歳ではないかと…。素晴らしいです！大切にしてあげて下さい。(≧∇≦)
トリミングにいかれるのが1番でしょう 嫌がるのもわかりますが ひどくなると絡まりがひどくなってしまいますよ。 毛並みなどによって こういった毛並みが良くなるサプリを えさを与えるときに与えてあげるといいかもしれないですね http://fp-pet.com/ お力になれれば幸いです 健康維持にももってこいなのでいいと思いますよ
発情期ですね。 一定期間済むまで、我慢するしかないですね。 お宅のにゃんちゃんは、まだ、お小さいのでしょうか？それとも、すでに、避妊手術済ませてらっしゃるのでしょうか？ 済んでいないなら、本にゃんの自覚なしでも、ラブラブオーラ出てるかもです。 僕、依然飼っていたにゃんさま適齢期で、避妊手術やってなかったものですから、1kmほど、オスニャンに尾行されたことあります。僕に彼女のにおいがついていて・・・・・・・・・・・ まあ、オスは、必死ですよ。かわいそうに。 普通の鳴き声でないですよ。なんか、唸るように、切ないラブソングですよ。 とりあえず、お宅の箱入りにゃんは、死守ですね。 ネコは、交尾しないと排卵しないんで、１匹のメスに何匹ものオスが、迫りまくるんですね。恋の季節は、つらいですね。
GPSの付いた首輪を買って置いたほうがいいと思います。 また、遊ぶ時間を増やしたり、リードを付けていっしょに散歩に行ったりしてはどうですか？
マグロのお刺身と、キャベツと玉ねぎのお味噌汁に高菜炒めにポテトサラダだったよ(*^-^*) 因みに、マグロのお刺身は我が家のニャンコにも、お裾分けしたよん(^ー^)
個体差があると思いますが、うちの子２匹は喜びますよ。 ブラッシングは、グルーミングの際の毛の飲み込みや毛玉対策の他にも、毛艶が良くなったり、皮膚のマッサージにより新陳代謝が良くなったり、何より飼い主さんとのコミュニケーションに一役買ってくれますのでお勧めです。ただ、他の方も仰っている通り、まだ生後１ヶ月ですのでくれぐれも皮膚に負担を掛けないよう気をつけて下さいね。 ブラシの種類には詳しくありませんが、どんなブラシでも優しくゆっくり梳かしてあげれば良いかなと思います。あと、ブラシに付いた毛が取りやすいものだと後が楽ですね。
騙された大賞でキンタローの猫ちゃん、ノルウエージャンだと思いますが、 私もあれを見てあの段差なら、猫ちゃん挟まれるのではないかと思いましたね、 尻尾の先が挟まれたと思いましたが有る程度隙間が有りましたので、大丈夫見たいでしたが、お粗末な造り方でしたね・・・・ テレビ局に電話して抗議してやろうかと思うくらい腹駄々しい感じがしました、
カラスハ 賢いで 阿保は あかん
ごめんにゃさい。眠いんだにゃん
人間関係と同じだよ。 会って間もないのに、いきなりベタベタしないよね。 時間をかけて、ゆっくり信頼関係を結ぶんだよ。 心を開いてくれれば、向こうから膝の上に乗って「撫でて」と態度で表してくれるから。 性格だって、これまた人間と同じで十猫十色。人懐っこい子から警戒心が強い子もいる。 時間をかけて、どんな性格の子か見極めて、付き合い方を探れば良いんじゃないかな。 触らせてくれない子ねえ。 俺は、どうしたら触れるか攻略を考えるのが好きなんだよね。 触れた時は嬉しさひとしおだよ。
まぁんな事いい出したら、先祖代々から細菌やウイルス受け継いでるだろし、、朝の口内はんこと一緒て話しもあるし まー？、肝炎とかの感染は注意必要だろけど、、逃げ出す前にリスクなんかを教えればいんじゃないの？、、ムツゴロさんの影響もあるんかなー？、、昔んな事する人いなかったんだけどね？
猫のトイレに匂い玉 入れてますが 普通にトイレしますよ。かなり 匂い玉は匂います。
壁紙も事もありますが、大家がペットを嫌がるのはニオイや配管が詰まるなどの問題が起こるから。 ここは正直に事情を説明して見ましょう。普通の人なら現状回復代のみで許してくれると思うのですが。
お姉さんのおまんじゅうにセクハラですね
なぜ、ネコの写真を撮ってるのか？ どんなふうに撮っているのか？撮る時に気を付けている事。 良い写真が撮れた時の気持ち。 納得がいかない写真が撮れた時の気持ち。 ネコの可愛い所。 全部、書き出してイラナイ文章を削れば良い。
１匹の時は、「ママはあたしのもんやあーーニャー」って感じで、 ママに、自分の匂いつけ。 みんなで集まると、 「ママの傍にいたいんだけどなあ。みんないるしにゃー」 ウロウロ。
後ろ脚の脚力はスゴいとしかいいようがないですね(^.^) あの体で2mくらいジャンプする猫もいますからね(^ ^) 人間にたとえると、垂直跳びで10mくらい飛ぶイメージでしょうね^_^
躾はまず不可能ですね。犬なら根気よく教えれば小さい生き物を襲わなくなりますし、猫でも小さい頃から小動物と身近な環境においたり生まれ持った個体の性質によっては小動物を襲わない個体もいますが、生まれつき襲う子はずっとやり続けるのでまず無理でしょうね。仮に可能だとしてもハムスターを別の部屋で飼育する方が労力は少ないかと思います。
商品説明ａｍａｚｏｎより転載 リーナルケア猫用は、低タンパク、リキッドタイプの経腸用栄養食です。経口胃カテーテル、経鼻胃カテーテル、咽頭瘻または胃瘻チューブによる給与のほか、シリンジによる経口投与や自由投与にて給与できます。 キドニーケアはノバルティスアニマルヘルス株式会社の 療法食ドクターズケアシリーズのうちの腎臓病用ですね。 ちなみにノバルティスアニマルヘルスは エランコジャパンと統合して現在ＨＰはありません。
いえいえ 好きなだけ触って下さい その内 向こうから 撫でてって 寄って来る様になります。 えっ‼️また〜 見たいな。
飼い猫であっても、避妊手術で死んでしまうこともあり、 そこは心配し出したら何も出来ないと私は思ってます 私自身は、手術した野良猫に問題があった経験はないですが 絶対大丈夫なんてことは無いとわかった上でやっています。 今にも産まれそうな子の堕胎をしたこともあります。 私はとにかく、子を産ませないことが一番重要だと思っていて、 それは、子猫の保護や里親探しは難しく 産まれてきても不幸な運命を辿るくらいなら 産ませるべきではないと思うからです。 私は不妊手術を怠って、子が産まれてしまった時のほうがショックはデカイです。 避妊手術をしようがしまいが、外にいる猫は、いつどうなるかわかりません。 私の近所にいた猫も、ある日突然いなくなりました。 メスで、避妊手術はずっと前に済ませてありました、 いなくなった理由はわかりませんが 手術後問題なくても、別の理由で死んでしまうこともあるだろうし、 それが嫌なら、家の中で飼うしかない。 それが出来ないから、何かあっても仕方ないと思うしかない。 そして、餌をあげるなら、不妊手術をし、猫の数を増やさないことは責任だとも思っています。 猫の立場から一方的に考えるなら 猫に何かあったら可哀想だから、手術を受けさせるべきじゃないかも、となるかもしれませんが もしかしたら近所の人は猫に迷惑しているかもしれず それを考えると、猫優先の考え方だけでは駄目だと思っています。
保冷剤をタオルに巻いて首に巻くのも良いでしょう！ 猫ちゃんの体にも置いておくといいですよ！
雌猫は、餌が不足しない限り子の猫を追いだすことはございません。 逆に野良雌は子を人家に連れてきてその家で仔猫を飼ってもらえると認識すると、そこに子捨てして自分が逐電することもございますよw 子が雄の場合、母猫は雄の子が成熟すると縄張りから追い出したり、自分がその子に縄張りを譲って出て行くことも、これは近親繁殖を避けるための知恵でございますね。 ただ、雌猫に比べ雄猫は性的成熟が遅れるもので、一年遅れの同母の雌猫と交尾することも良くございます。それで生まれた仔猫は猫エイズや猫肺炎に弱く、短命の場合が多いと言われております。 爺。
猫ちゃんが自分で爪で引っかいたのでは有りませんか？ かさぶたが出来痒いと剥がすを繰り返した結果かなと思いますが？
僕の家では猫を三匹飼ってました。その内の一匹がビニールを食べすぎて、お腹がタプンタプンに...。今ではその猫は病気で他界してしまいました。 原因は、ビニールを食べたことによるものです。つまり、猫自体が吐いてくれるのを待つんです。その為には水を飲んでもらうのが１番です。吐いてからも排便しないんでしたら、病院に連れていってください。 家の猫...☟
猫をかっています！ うちの猫も抱っこ嫌いだったり、お風呂嫌いだったりわがままでした(-_-;) でも最近は自分からお風呂に入ってきたり、膝の上に乗ってきたりします(´∀｀*) なれない時はタオルケットなどに包んで座って抱っこしてあげたりとかのほうがいいかもです。 お風呂は顔に水があたらないようにいれてあげるといいですよ！ 浅めのバケツにお湯をはって洗ってあげてください！ 早く怪我が治るといいですね！
ご近所に野良猫の繁殖元になっている家とかないでしょうか？ うちも野良猫が多く敷地内の糞にイラッとした事がありました やはり野良猫に餌を与えている家が近所にありまして、 そういった優しそうな行為も中途半端だと、繁殖で周りが迷惑ですので 市役所に相談しました。 直接ですと、ご近所なのでトラブルになります あとは皆さん おっしゃっていますように 猫撃退グッズですね。 毎回同じ所に糞をします。 同じ 土とか そこを狙って撃退！
ロシアンブルーってご主人に忠実な性格、、、とゎ言われてますよねー。 女の子はヤキモチ焼きな子が多いですし、彼女ばかりを優先してはヤキモチの原因になりますし ロシアンブルーちゃんを先住猫として優先に扱うって感じでやってみてはいかがですか？
エイズキャリアの猫にも、ノミ▪ダニ▪虫は寄生しますよ。 これらは駆虫、治療できますが、エイズは完治しません。 エイズを発症せず、普通の猫さんと同じようにキャリアのまま生涯を送る子も多いですが、免疫の病気なので免疫が落ちると様々な感染症にかかりやすく、重大化しやすいです。
もしかしてワイルドライフでしょうか？(笑) 直接猫を染めたり、人間が染めた髪を猫が毎日むにゃむにゃと舐めたりしゃぶったりしてくるような癖がないなら全然問題ありませんよ。 猫を染めたりすることがなくとも飼っている人間がいるなら染める薬剤やクリームなどの保管は猫の口に入らない＆悪戯しないよう手の届かない、猫では開けられない棚の中などにしっかりと保管しておくことが前提です。
猫カフェの猫ちゃんは色んな人にベタベタ触られまくってるけど大丈夫みたいですね。
何か誤飲したのかもしれませんね。 救急か夜間でもやってるとこをネットで調べてみてはどうですか？
いけてるじゃん。。。
うちの実家の猫も舐めたみたいで、少し吐いてたらしいです。 獣医さんにみてもらいましたが、少量だったので問題なく実家ではつけた次の日くらいまで舐めないように服を着せてました。
うちも、３か月近くなって迎えた雄猫、噛み癖がありました。 加減をしなくて、痛くて。 そんな猫さんに、「噛みぐせノン」があります。人用ハンドローション。 「噛みぐせノン」：トーラス㈱ ホームセンターに売っています。塗ってもなめても人や猫に害はありません。 噛まなくなりましたよ。 あと、猫は叱ってもダメですから、悪いことをしたら、見えない方から水鉄砲や噴霧器等で水かけましょ。 猫は、悪いことすると水が降るんだ、と思います。 猫は濡れるの嫌いですから、しなくなりなす。
化膿してますね。 診てもらった方がいいですね。
猫ちゃんたちのご冥福をお祈りします。 辛いお気持ちわかります。 私自身も、なん匹も虹の橋に見送りました。 虹の橋とは… http://www.geocities.jp/wan_nyan_niji/niji.html 大切だったからにこそ、辛いですよね。 大切な猫ちゃんを亡くした時に"虹の橋"に出会いました。 猫が旅立って食べれない日々もありました。 時間がたって泣き腫らしたあとに、大切な猫ちゃんたちは私を天国の前で待っててくれる。 だからこそ、私は生きて天国に迎えにいける時まで笑顔でいようと思えるようになりました。 今は泣きたいだけ泣いていいと思いますよ。
ウッドペレットはいかがでしょう？ 上手く買えば結構安いですよ。
過去質も読ませていただきましたが、歯がかゆいとか、甘噛みとか猫は犬とは違うので、こういった理解は誤解を招くので、はっきりしたほうがよろしいいかと思います。1年未満の子はやんちゃではあります。ですから、遊びにしても、エキサイトしやすいです。家は比較的おとなしい方ですが、普段顔を近づけて、ほおずりするのはよっぽどリラックスしているときか、寝てぼっとしているときです。ほんと 「危ないです」噛みついて来るのはあなたを獲物にみたてて、遊んでいるのです。 遊んであげるこれは、猫の発散の為にも必要な事ですが、今後人間の手や足を使って遊ばないことです。遊ぶときは、必ずおもちゃです。猫はそれでも、今までの 事がありますので、必用に足や手に執着を見せると思いますが、そういう時は 黙って、別の部屋です。（ケージではありません）貴方の見えないところです。 黙って、ぽつんと一匹にします。（興奮を冷ますのに30分位かかる猫もいます）これを何度も何度も繰り返します。（猫はしつこいです。）そうすると、そういう事をすると、「遊んでもらえない」と理解します。これから、いけない事をしたときは、目をみたり、ぎゃーっと騒いだりしないこと、貴方のことが大好きなので、いけないことと、貴方の反応を結びつけてしまい、それをすると、人間が反応してくれる＝遊んでくれる、いつまでも「変わらない」という事になります。犬ほどの躾の見返りを求めないことです。躾は愛情が絶対条件ですが、猫の場合人間の辛抱強さが必要です。 大きな声でしかったり、ましてやたたいたりは、関係性を壊しますので、やっては いけない事ですし、あまり意味ありません。それを理解するには早すぎます。家族の方たちの一環した態度を！頑張ってください。
一生このままって事はないと思いますよ。 接し方次第では。 例えば1歳まで野良猫だったなら、慣れるまでは3倍の3年くらいはかかると思って下さい。 人間は甘えるのではなく、餌だけくれる存在で、警戒心が強いからこそ生き延びたとも言えます。 貴方は楽しくないと思いますが、猫はまだ人間を理解していないし、何年後かに必ず心を開いてくれる日が来るまで、ほんの少しずつの猫の変化を楽しむ位の気持の余裕を設けてはいかがでしょうか。 猫もストレスでしょうが、貴方に保護されて確実に幸せなのですから。 家中を解放しても落ち着けない間は、猫も動きませんよ。 逆に部屋の中にケージなどの落ち着ける場所をこしらえた方が、逆に管理もしやすいですけどね。 気長に育ててあげてください。 きっと心を開いてくれますよ。
メス猫は生後6ヶ月から12ヶ月で最初の発情が起こり、妊娠が可能になります。 しかしまだ猫の身体は成長期にあり、十分に発育していません。 交配の適齢期は生後1年以上で妊娠可能体重は2.5キロ以上が必要です。 この条件に満たない子猫の出産は命の危険があるということです。 なので先生は６ヵ月以降と言ったのでは・・？ 良心的な先生だと思いますよ。 ちなみに猫の世界はメス主導で、メスが発情しないとオスも発情しません。 にゃー。
そんなに出たいのならケージから出してあげては？今からしばらくはやんちゃ盛りなのに可哀想。 暴れるのは仕方ないですし。 これからもっと身体も大きくなって暴れますよ。 無理そうなら今のうちに里親探してあげるのもいいと思います。
長年フード漂流していました、 フード移行は最初は10%混ぜる事から始めて、２０%、30％、４０%、50%と増やしていきます、70%まで行けば有る程度成功と言う事に成ります、 うちは2ヶ月掛かりました、猫ちゃんも好き嫌いは激しく、匂いの時点で嫌な子は食べません、いきなりフードを全移行すると全く食べない子も居ると思います、 味覚と言うよりは匂いですね。
温かいからじゃないですか
信頼関係が築かれているから！
香箱座りで睡眠はできます。 ただ皆様のおっしゃる通り、香箱座りで熟睡することは滅多にないです。 うちの猫も香箱座りでウトウトはしますが、ちょっとした気配や物音ですぐに目を覚まします。 香箱座りはリラックスこそしてるけど、すぐに立てる体勢でもあります。 動物はいざという時にすぐ逃げたり出来るように、休んだり寝ていても無防備な姿はしません。 森などに住んでいる動物は、皆、そういうものです。 ただ猫や犬などは、人間と暮らすようになって長いので、そこまで警戒しません。 特に飼われてる猫は安全な場所に住んでいるので、熟睡する時は手足をだら～んとさせてたり、寒い時期だと丸くなってたり…と無防備なのです。 だから野良猫の方が警戒心が強く、よほど地域で可愛がられてたり、襲われる心配がないと、手足をだら～んとしたり丸くなって寝ることは少ないです。 つまり猫にとって、香箱座りで寝るというのは、100％安心しきってるというよりは、もう少し警戒が残ってる状態。 だから体を休めたり、リラックスする時にこういう姿勢をとりますが、まず熟睡してることは少なく、ちょっとした気配や物音で目が覚めます。 リラックスはしてるけど、ちょっと警戒心が残ってる…具合だと思います。
いいえ。 大大大大大好きです。
毛玉だと思います。 一応…鳴いても…1日絶食して…暫く餌は減量が良いと思いますね。
野良ではありませんが、近所の家の放し飼いの猫たちはプライドを形成しているように思います。 最初は一組のつがいでした。子猫が何匹か産まれ、雄猫も子育てするんだ！と驚きました。そのうち、始めの雄猫をあまり見かけなくなり、別の雄猫が出入りし始め、飼うことにされたのかしらと思っていたら最近その猫も見なくなりました。 その別の雄猫が来ていた頃、最初のつがいの娘世代が子猫を産みました。子育ては母猫、伯母さん猫、お婆ちゃん猫でしています。特に子猫が小さいうちは3匹が三角形を作るように立って、見守りながら子猫を家の前の道で遊ばせていました。1匹は早く帰ってくる子猫を待っているのか家の玄関にいて、後の2匹が子猫を連れて多分近所に遠出をさせたりもしていました。 ちゃんと家にいる大人は雌猫ばかりのようですし、ライオンの群れのようだと思って見ています。
猫に牛乳はダメですよお腹を こわしてしまいます。 あとちくわも 片方の目が潰れかけているのなら風邪を ひいて目ヤニで目が塞がれている可能性も あります 風邪なら体力のない子猫は死んでしまう 可能性もあるとおもいます そのような状態なら保護したほうが いいと思いますが 保護をするのは質問者さんが決めること ですし保護したらお金もかかるので あまり安易なことは言えないですが・・・ 一番保護するのが子猫の幸せだと思います
猫は額が狭い→脳みそが少ない→無理
ヒグマ牧場にポイッ！…が…正解だと思いますね♪
良く分かっているじゃないですか。 その通りです。
あります。 純血種の好奇心旺盛な猫は 手に持ってるもの、袋、缶詰 戸棚の音 見て聞いて 飛んできます。 ゴミ箱を漁られたこともあります。
僕も、デジカメでフラッシュをたいて、愛猫を撮ってしまったことがあって。知らなくて。 ものすごーく反省して、心配して、調べたことがあります。 調べた結果ですが、１回や２回くらいの撮影で、猫さんは失明しないということがわかりました。 あー、良かった。 でも、フラッシュは、猫さんの目には悪いそうなので、 今後はお互いに気をつけましょう。 猫さんですが、質問者様が気に入って、おうちの子になりたかったのではありませんか。
① おそらく、糸屑のようなものを、食べてしまったのでしょう。 まだ腸の中には、糸の破片が残っていると思います。 しかし、軽く引っ張って切れる程度の強度のものなら、残っていても問題ないでしょう。 次の排便に交じって出てくると思います。 糸の強度が強いものだと、無理に引っ張ると腸に傷が津ことともありますので、自然に出てくるのを待ちましょう。 ②回虫は白いミミズのような、寄生虫です。 幼虫でも直径が0.5ｍｍくらい有るし、簡単には切れないです。 子猫に寄生している回虫は、母猫の母乳に交じっている幼虫（長さ、数十ミクロン）が、猫に移住したものです。 成虫になると長さは10cmを超えます。 過去質問を拝見しましたが、猫は２歳過ぎのようですから、腸に回虫が居るとしても成虫になっています。 （回虫の寿命は、約２年ですから、居たとしても老人の回虫でしょうね。）
ウチのは…舐める(￣^￣)
一カ所別に、トイレを設けましょう。 手術が済んで、落ち着いたら、大丈夫です。 私は６匹飼っています。 そのうち２匹に、ありました。 手術後すぐに収まりました。
うちの子（4ヶ月♂）もやります。 噛み噛み大好きです。両手でしっかり抱えてぎゅーっと噛み付きながら蹴り蹴りするので大変。 一応、大声で叱る、デコピンする、口を閉じて頭を押さえつける、噛まれている手を更に奥に突っ込む、水スプレーなどの方法は試してますが、大声は耳を後ろに畳んで聞こえないようにして頑張る、デコピンは反応せず、押さえつけられて一度は「キューン」と鳴いて降参しても反省せず（奥に突っ込むのも同じ）、水スプレーは警戒するものの、ピンポンダッシュの要領で噛み逃げしたりするので（苦笑）全然躾になっていません。（人間が猫に噛み付くのは流石に手加減が恐くてできない） とはいえ、最近はスイッチが入りそうなタイミングが分かってきたので、そういうタイミングで迂闊に手を出すのは避けるようにして、被害は減ってきたと思います。また、退屈して気を引きたいので噛み噛みするケースは、おもちゃでの遊びに付き合ってあげるようにしています（逆に、遊んであげてるのにエスカレートした場合には、遊びを中止して、叱った上で離れるようにしています。）
しっかりした立ち耳なのでスコ座りしないかもしれませんね。 しない方が健康的でいいですよ。 スコ座りしているのを見ると可哀想すぎて不憫になります。
ちょっとビビり顔なミーちゃん、、 と思わせながら実はお腹の下に何かを隠している様子。 (香箱ポーズかわいいね。。) この姿を見たお父様が久々の乱入。。 お父様:「ん？何だ？？お腹の下に何があるんだ～？？グフフ... 背後から両脇をコチョコチョ‥ダハハ！」 ミー:「やめて、お父ちゃん、引っかいてやる‥シャー！」 お父様:「痛い‥(泣)」
うーん、どうでしょうねぇ。長毛系なんで、毛玉になってしまってる だけかもしれませんし、腫瘍とかで肉自体が膨らんでるのかも しれませんし、なんとも判断しかねます。 なお、長毛系の毛玉はすごいですよ。まるで鎧を着こんでるように なって、塊がガパッと取れます。
ラグドール×野良のトラ猫
種類は雑種でサバトラ猫ですね。
滅菌ガーゼと包帯を取り替える位はされたほうが良いと思います、 化膿止めの抗生物質の錠剤は５日分処方してもらっていますか？ 避妊手術されてすぐ大体の獣医師は5日分錠剤は出されると思いますが？ 注射もされているという事ですので、処理はされていると思いますが？ 術後の感染症でしょうか？ 私の勘ぐり過ぎかも知れませんが、その獣医師さん大丈夫ですか？ 術後１週間で抜糸されたのですか？ 避妊手術での傷口の化膿はおかしいと思いますので・・・・・
経験はないのですが、その月齢で子宮蓄膿症にまでなる子猫もいるそうで、手術を行っていますよ。 アメリカでは早くに避妊手術をすると言いますし、出来れば猫専門病院に早めにご相談して、適切に対応してもらいましょう。 お大事にして下さい。
玄関にエサ置いてたら、他の猫くるかもしれないし食べたらまたどこか行っちゃいますよ？ お腹がすいたら中に入ってくるようにした方がいいと思います
エアコンで下げてあげないと危ないですよね。
充分はみだしてらっしゃいます笑 すでに顔周りに長い毛があるのではないでしょうか
♂猫が、寝室に入って来ないのであれば、飼い主がリビングに行き、傍で寝てやりましょう。 子猫と遊んでいる声、姿を、♂猫に見せないようにしましょう。 ♂猫が好きだった場所は、子猫に使わせないほうが良いです。 大好きなお母さんから子猫の臭いがし、自分の好きだった場所に子猫がいたら、♂猫の居場所がないです。 猫と暮らす時の重要なポイント： 「猫は自分の縄張りの中で暮らす動物。猫は飼い主を自分のお母さん（二本足で歩く母猫）と認識している。単独で生きるのが基本なので、自分の好きなように行動する。（行動の自由が利かないのは嫌い。）」 すでに対面をさせてしまっているので、後手に回っていますが・・・・ 多頭飼いを始める前に、飼い主さんに心得て置いていただきたいのは、 『 ① 猫は自分の縄張りの中で、単独で暮らす習性の動物です。 そのため、同居できる猫は、小さな時から一緒に暮らしていた母猫、兄妹、ないしは、それと同等と先住猫が認めた猫です。 自分の縄張りに入って来た動物は、自分の縄張りを侵す敵と認識しています。 「新しい猫が同居する。」ことを許すかどうかは、先住猫の決めることです。 飼い主は、先住猫の許可が出るまで待っているしかないのです。 飼い主が、同居させることに焦ると、良い結果にはならないでしょう。 先住猫の様子を細かく見ながら進めます。 ② 飼い主を自分の母親と認識しているので、飼い主が他の猫を可愛がると嫉妬をします。 同居させることに納得する前に、お母さんが新しい猫を可愛がっていたら、「私への愛情が無くなった。自分の場所がなくなる。」と感じて不安になります。 猫が、「今までと同じように愛されている。」と感じてくれるまで、愛情を示してやってください。 極端なことを言えば、「先住猫が多頭飼いのストレスを感じているのなら、新参猫は別室に閉じ込めて、給餌とトイレの世話だけにする。」しかないでしょう。 多頭飼いをするときは、６ヶ月齢になる前に去勢・不妊手術しておくことは必須です。 我が家には、3匹の猫がいます。 2匹（メス6歳）は、4ヶ月齢、3ヶ月齢でほぼ同じ時期に保護施設から来ました。 ♂猫（４歳？）は３年前の春先に、庭で拾ったガリガリに痩せていた捨て猫です。 メス猫同士は、子猫の時から一緒に暮らしているので、比較的仲良しです。 ♂猫は、きわめて甘ったれな猫で、ほかの猫を押しのけて甘えてきます。 そのため，メス猫たちが不満を感じないように、常に気配りをしています。 餌を配る順番、ブラッシングをする順番の先住優先は当然ですが、常にメス猫たちに声をかけてやったり、頭を撫でてやってスキンシップを取り、愛情を示すようにしています。 また、♂猫と揉めている時には、即座にメス猫の味方をします（♂猫をケージに隔離。）
おめでとうございます 但し発情期でも乳首は赤く腫れますので、百％決定ではありません。 妊娠を望まない場合は、早めに避妊手術行いましょう 本来発情期前までに手術をすると、乳腺腫瘍など病気の予防に効果的だそうです。
大丈夫ですよ。 保温などが必要な生後1ヶ月くらいまでと違い、生後3カ月半なら暑さや寒さにもある程度耐えられる体になっています。 そもそも猫は自分なりに暖かいところ、涼しいところを探して移動します。 また寝ていても、暑ければ伸びるし、寒ければ丸くなります。 そうやって体温調節をする動物です。 なので18度くらいでも、寒いと思えば家の中で暖かいところを探しますし、まして毛布がある部屋に入れるなら、大丈夫です。 例えば…ですが、外にいる野良猫だって、もっと過酷な環境にいます。 でも暖かいところ、涼しいところを探して、雨風にも耐えてるわけです。 動けないj状態ならともかく動けるのだし、家の中なので大丈夫です。
濡らしたら…固形石鹸とタワシで洗って…クエン酸で濯ぎ洗いです(￣^￣)
長毛種に粗相が多いのは、 トイレを使うときお尻の毛にネコ砂が絡んだり、 ウンチがくっつくのを嫌うためです。 2つ設置しているなら、試しに片方砂を入れないで、 代わりにペットシーツだけ敷いてみてください。 お尻周りの毛はカットしてますか? ウチの義母は捨て猫だったペルシャを保護して飼っており、 トイレは普通の砂入りを玄関に置いていますが、 ウンチの後は、お尻を拭いてあげるまで 家に上がらないそうです。 大変ですが、そういう習慣づけも効果的です。
カワイイ…は置いといて。 正直この画像では…「飛び出てるように見える」と言われなければわからないですよね… そう見えなくもないですが… 目を開いてる感じはどうなんでしょうか。 横から見ても飛び出てるように見えるんですか？
お家のスペースは広いですか？ うちゎ14歳の先住猫、7歳の小型犬がいます。 2ヶ月前に生後3ヶ月の子猫。 二週間前に生後5ヶ月の子猫を向かい入れました。 犬はもともと優しいので心配はありませんでした。 先住猫ゎもともと動物が嫌いで人間が好き。 なので、もちろん威嚇します。 しかし攻撃性はないですし、逃げ場所も十分にあるので本人たちに任せました。 二週間ほどで一緒に寝る関係になりました。 次の子は人間が好き、動物が怖いタイプだったので 先住猫より、新入り本人のために下の階で様子を見ました。 徐々にリビングに来るようになって、今も少しビクつきますが積極的に先住猫にもご機嫌取りをはじめています。 同い年で新入り同士の子とは直ぐに打ち解けて仲良し。どこに行くにも一緒です。 私が思うポイントは先住猫と新入り猫の性格を考えて 攻撃性がないなら見守るに限ります。 猫はどちらかというと犬よりも自分で考えて行動できるし、行動したいと思います。 今まで自由にしていた子が ケージに隔離はかなりストレスだと思いました。 不快に感じたら逃げられるスペース確保。 先住猫を、いつでも優先に。 攻撃性はない。 飼い主さんが見守りできないときはケージにいれるなど離しておく。 何かあったら一生仲良くなれないなんてことになりかねないので。 この辺が揃っていれば大丈夫だと思います。 ちなみに、先住猫14歳は、今まで猫2匹、犬1匹を受け入れて来てくれました。 そして今回、新たに子猫2匹を受け入れてくれました。 まずは飼い主さんが先住猫と心を通わせて先住猫を安心させてあげることが大切です。 テリトリーを奪われたと思ったら先住猫が可愛そうですから。 早く仲良くなるといいですね。 感動ものですよ！ 他人猫が寄り添って毛づくろいを初めてした瞬間なんて 私は写メ撮りまくりましたし、毎回涙が出ます。嬉しくて！w
自治体によって対応が変わるでしょう。 一応役所に連絡することです。私の所では役所から餌付けしている本人にかなり厳しく直接注意してくれます。 どの自治体でも無対応と云うところはあり得ないですね。
黒でめくったら白い毛が有るタイプですか？ それならブラックスモークですよ。 毛の流れに沿って撫でると黒、逆らって撫でると白になりませんか？ ゴーストマーク（かすかな縞模様）とかないですか？ うちの子は黒ではなく濃茶色なのでチョコレートスモークです。 画像で白っぽく見える所が毛がめくれて下の白が見えてる所です。
犬が嫌がらなければ、別にいいと思いますけれど 掃除は、ペットシーツの方が断然楽ですよね。
野良の母猫は子猫に人の恐さを教えると有りました。(笑) 子猫からすれば大きいものは恐いでしょうね。 でもお腹は空くしといった具合でしょうか。 野良猫は自分を守るために警戒心が強い動物です。 毎日貴方の姿を見せて、毎日呼びかけて貴方の声を覚えてもらう事ですね。 この人は恐くないと判断すれば信頼するようになります。 けれど猫にも性格が色々と有り兄弟猫でも直ぐに懐く子と、警戒心が強くなかなか手ごわい子も居ます。 未だ信頼関係が築けていない内に怖がらせるようなことが有ればまた一からのやり直し、更に警戒される事になりますから焦りは禁物です。 先ず名前を付けてあげましょう。 そしてご飯の時間も決めてそれ以外は与えない。 「ご飯だよ～」と声を掛けながら近づき、必ず腰を下げて少しでも低くした体勢で接する。 少し慣れてきて貴方に興味を持つようになったら貴方の臭いを覚えてもらいましょう。 指を１本にして子猫の鼻先にそっと差し出して子猫に臭いの確認をしてもらいましょう。 その時に触れそうと思ってもグッと我慢です。 徐々に指を広げて行ったら今度は顎をコチョコチョとしてみて下さい。 気持ちよさそうに子猫が顎クイしたら優しく顎から首にかけて撫でてあげます。 頭は恐がるので顎が良いです。 ところで母猫は居ないのでしょうか？
でしょうね、猫とか小動物には絶対勝てるからやるんでしょうね。 昔我が家で飼っていた土佐犬に、鎖でつながれてる事をいい事に毎日石を投げつけるチャリンコの学生がいましてね。 ムカついたんで鎖を離してやったら、犬が突進していきビビってチャリで逃げようとして慌ててダイナミックに転んで2回転半してました。 で犬を制止して近づき、 このクソカスが。顔覚えたからな。次やったら殺すぞ。って言ったら地面に額つけて謝って二度ときませんでした。 ブッサイクでいかにも女にモテなさそうな奴でしたわ。
アルビノの『るい君』です。 2007年生まれ、現在の状況はわかりません。
可愛いね(≧▽≦) ヒゲダンス思いだした。 https://www.youtube.com/watch?v=VNJgL3n7eWQ お宅のネコでヒゲダンスの写真を撮ったら面白そうニャ。
猫は走高跳や、馬の障害のような飛び方だと1ｍは微妙（無理）ですね。 猫のジャンプの基本は、「先に上辺に手を付き、それを支えにして下半身を引き上げる」スタイルです。 従い、ネットの上部が不安定だとネットの上に乗れないので、ネットを越えられません。 ネットの下のほうは、折り返して重しを置かないと、潜って超えてきます。 1.8ｍ幅のネット（1.5cm目のポリエチ）でも500円/ｍ程度で買えると思いますので、1.8m幅を購入して、下を0.3～0.5ｍ折り返して使えばよいと思います。 それと、唐辛子（カプシンサイ）などの入った忌避剤（市販品）も置いて置くと来なくなると思います。 写真は、我が家の猫が脱走しないようにするネット（1.8ｍ）です。 「我が家の猫は外に行きたくて、隙さえ有れば脱走しようとします。」が、野良猫はガレージにそれほど執着していないと思います。
① 猫クラミジアと、人間の性器クラミジアとは異なる細菌（微生物）です。 猫風邪の一種である「猫クラミジア感染症」は、感染している猫の目ヤニ・鼻水に細菌がいます。 人への感染は、猫クラミジアの菌が付いた手で目を擦ると、「結膜炎になる」ことがあるそうです。ただし、確率的には非常に低いそうです。 ② 猫クラミジアは、Chlamydophila felis （クラミドフィラ・フェリス）という微生物です。（felisは、ネコ科と言う意味です。） クラミジアには、 「人間の性病を起こすのは、Chlamydia trachomatis（クラミジア トラコマチス） 人の肺炎を起こす、Chlamydophila pneumoniae（肺炎クラミジア） 鳥の感染症（人にも感染します）の、Chlamydophila psittaci（オーム病）。」 などが有ります。 ③ 「人間の感染症であるエイズ（HIV）と、猫エイズ（FIV）」、 「人間の感染症である口唇・性器ヘルペスと、猫風邪の猫ヘルペス（FeHV）」は、名前が似ていますが、人畜共通感染症ではありません。
野良猫の死亡原因第一位が交通事故で第二位が菌、ウイルス感染症です、 日本は野良猫ちゃんの暮らしにくい生活環境ですね、
デオトイレ使ってました。 シートは一週間交換いらない～みたいなので割と高いのを買ってパインウッド。 パインウッドが下に粉が滅茶苦茶落ちて不潔で結局毎日シート交換してたけど安い犬用シートを友達にもらったんで毎回交換して結局子猫がすごい早さででかくなって小回りきかなくなったんででかいトイレを買い続けて今は衣装ケースです。 猫的にはシステムトイレよりこっちのが好きみたい。 一ヶ月持つのかってのは砂ってかチップか、これの事ですよね？それは大丈夫でした。 でもかわいい肉球が痛いみたいでそれもあって心が痛んでたので普通のにしてよかったです(´・ω・｀)
フレーメン反応ですね。 ネコには鼻のほかに、口の中にも匂いを感じる器官があって、 フェロモン臭などを感知したときに口を開けて匂いを確かめます。 別に臭くてあきれてるわけではないのでご安心を。(^^)
可愛いいいいい♡ 柄からいうと、ノルウェージャンフォレストキャットかな。
直ぐに別の獣医に診てもらう。
敢えて厳しいことを申し上げます。 なぜ助けてしまったのですか? 怪我をして家の前にいたのが 可哀相だと思ったのは分かります。 でも、治療が終わった途端、 保健所?福井のネコ寺?リリースして野良に返す? 中途半端にかけた情けが、 かえって可哀想な境遇に追い込もうとしています。 手を出すべきではなかった…。 そのまま保護して、飼ってあげることはできませんか?
毎日はあげませんね。 例えば、猫が嫌がる爪切りなどをちゃんと出来た時など 「偉かったねぇ～」という感じであげています。 あとは、お誕生日とか特別な日にはあげますね。 但し、普段の餌を少し減らしたりしています。
2文字はあまり思い付きませんでしたが一応のせておきます。 2文字だと 英語 【ノア】心地のいい・歩き回るもの 【エル】翼 【エラ】時代 他にも 英語 【ゾーィ】生命・人生 【ホープ】希望 【ナイト】騎士 【シエル】空 【ラック】湖【カミノ】道 イタリア語 【テッラ】地球【アーラ】翼 フランス語 【エール】空気 【テール】地球 【リアン】絆 ドイツ語 【ルフト】空気【ライン】純粋【ハルト】賢い ラテン語 【アクア】氷【ソール】太陽【アモル】愛 とかなどはどうでしょうか?
猫ちゃんには最低の3種混合ワクチンはしておいたほうが良いと思います、 飼い主が帰宅時に外から持ち込む菌やウイルスも有りますので、 感染症に成ってから、しておいたらよかったと悔やむより、接種しておいたほうが良いと思います、完全室内飼いでも菌やウイルスは何処から来るか分かりませんので最低の予防はしておいたほうが良いのでは無いでしょうか？
こんにちは(･ω･)ﾉ ネコちゃん達はノミに気付いてるのではなく、 病院に連れて行かれた～！と思って警戒しているのではないでしょうか。 主様の行動に、ちょっとだけ戸惑っているんだと思います(*･ω･*) 私も同じ経験がありますので、心配ありません。 病院に行けば他のネコや犬の匂いが付きます。 カーペットを剥がせば、引っ越した感覚になったりします(。>д<) クスリはあげないといけませんが、それも苦痛なんだと思います。 大変ですが、可愛いネコちゃんが警戒を解くまで待ってあげて下さい。 しばらくしたらまたもとのネコちゃんに戻ってくれます(･ω･).:*:・'°☆
独り暮らしで黒猫のメスを飼っています。 今月末で2歳になります。 私も猫を飼うのはこの子が初めてでいろいろ勉強して育てています。 フードは何がいいのか・・・かなり悩みました。 国産の物は今一つなので海外製（ドイツ）の物をメインに、いろいろなドライフードをローテーションで混ぜて与えています。 ローテーションの中には手に入りやすい安価なエサも含めているのですが、それはイザという時の為にです。 災害などで流通が止まった時に海外製の物は入手しにくくなる可能性があるからです。 猫にミネラルウォーターは与えてはいけません。 うちは循環式給水器で水道水のミネラル分を濾過して低ミネラルにして与えています。 特にオス猫は腎臓病に罹りやすいのでミネラル分は要注意ですよ。 （エサも低マグネシウムの方が良いです） うちも毎日お留守番ばかりなので寝る前に激しい遊びをしています。 どうしても運動不足になりますので15分くらい激しい遊びでも良いと思いますよ。 寝る前に十分遊んであげると電気を消したら大人しく寝てくれます。 遊びが足らないと夜の運動会が始まるので・・・。 去勢後は特に太りやすくなるので運動は良いと思います。 独り暮らしなのでよく猫に話しかけるのでおしゃべりな猫になりました（笑） なので話しかけたらいろんな鳴き方で返事をしてくれるので疑似会話も楽しめますよ。 猫との暮らしは毎日楽しいですし、癒されますね。 お互い楽しい猫ライフを満喫しましょう！！
十四才でこのホワホワ加減･･･美しいですo(^-^)o ピンクの扇風機もレトロな感じで可愛いですね。
もともとビビりのうちの♀猫さんは、家の近くに雷が落ちたら、びっくりし過ぎてオシッコ漏らしました…。
猫の耳に黒い汚れが付くのは、「耳ヒゼンダニの糞」と、「マラセチア（酵母菌）の繁殖」の場合の二通り有ります。 耳ヒゼンダニは、カサカサした厚みのある汚れです。 マラセチアの場合は、黒くてねっとりした薄めの汚れです。（アレルギー体質の猫に繁殖しやすいそうです。） 「３日経って耳の中をみると、僅かに黒い耳垢が付着していました。」とのことですが・・・・ 耳ダニと同じような汚れだったら、「耳ヒゼンダニ」が復活したと考えてよいと思います。 病院で確認したときにいなくても、家に帰ってから幼虫が取付くことはよく有ることです。 耳ヒゼンダニの卵は、汚れと一緒に耳から落ちるとすぐに孵化をして、幼虫になります。 猫ベットなどで孵化した幼虫は、猫に再寄生して2～3週間で成虫になり、産卵します。 そのため、投薬は3～4週間隔で、2～3回繰り返すのが普通だと思います。 我が家の猫（当時4ヶ月齢2匹）は、3回投薬してもらい完治しました。 猫ベットなどは、熱湯（75℃）に5分ほど浸けて置くと、卵や幼虫を殺せます。 掃除に使った綿棒も、ポリ袋に密封して捨ててください。
豚の貯金箱の方が沢山はいるかな。
基本的に月齢2ヶ月なら、もう離乳食は上げなくても良いと思いますので、 良質キャットフード、で検索されるか、 プレミアムナチュラルフードグレインフリー子猫用で検索されると多種多様出てきます、うちの猫ちゃんは1歳まではペットショップで食べさせていたロイヤルカナンでしたが、1歳を超えてからフード漂流が始まり、色んなフードを試しては廃棄を繰り返して、現在カナガンを食べさせています、 猫ちゃんが食べるフードで無いと、良質なフードでも、意味が有りませんのでいろいろ試して見られては如何でしょう？ プレミアムナチュラルフードでトウモロコシ、小麦、米、大豆等穀物不使用、添加物不使用、着色料不使用、ミールミート不使用、家禽ミール不使用、でヒューマングレードのフードが良いと思います。
物事の感じ方は人それぞれだから、でしょう。 光を見ても何とも思わない人もいれば、まぶしいと感じる人もいます。 ケーキを美味しいと感じる人もいれば、甘ったるくてマズイと思う人もいます。 猫は可愛いから糞尿くらい何ともないと思う人。 猫が嫌いで糞尿も鳴き声も許せない！ と思う人。 これはそれぞれなのでどうしようもないですね。 性格、生まれや育ち、経験によって異なりますから。 まるで敵のように猫を追い払え、というおばさんは冷たい性格か、人間以外の生物は人類に比べて劣る畜生とでも考えているのでしょう。 そうしてよそでは厄介者扱いされている猫を、質問者さんは代わりに可愛がってあげてください。
もし痒がる素振りを見せる様であれば、疥癬かも？しれません。 いずれにしても、何らかの皮膚病には違いないと思うので、 悪化する前に、病院に連れて行った方が良いと思います。 http://www.konekono-heya.com/byouki/kankakuki/skin/kaisen.html 【猫の疥癬～症状・原因から治療・予防法まで猫の皮膚病を知る】 http://www.petwell.jp/disease/cat/kaisen.html 【猫の疥癬 | 猫の病気事典 | Petwell（ペットウェル）】
ネックグリップ(オスがメスの首を咬んで動けなくすること)でしょうね。交尾しようとしてるんじゃないでしょうか。 メス猫は発情してないため嫌がってるんでしょうね。メス猫ももうじき発情するかもしれませんね。 手術の予定はないとのことですが、繁殖させるお考えなのでしょうか。
やる気のないアクビだニャ。 もっと大きな口を開けないと！！
あるでw かわいいで！
絶対に家猫は出してはいけません。
人間を警戒しないのは「飼い猫」の可能性が高いですね。手を怪我して「助けてよ」という感じですが、自分の主人ではないので「困ったな」状態です。 怪我の状態にもよります。自分で舐めて治せるようならよいのですが… 以前飼っていた「おバカネコ」はよく蛇に手を出して怪我が絶えなかったです。捕獲できるなら獣医さんへ連れて行ってあげたいですね。
大丈夫です 舐めるなめないかかわらず 駆虫薬自体にに反応する子もいますので 気にしすぎなのかも知れませんね うちでは子猫のレボリューションした時も 親が子猫をなめていていましたが 親猫も特に大丈夫でしたよ
親猫がいるなら 今の室温のままでいいと思います ゲージを覆っている布もそのままでいいですが もし気になるようでしたら 安物でいいので黒のレースのカーテンなどを かけてあげるのも手です。 出産後2週間ぐらいで親も落ち着きますので そのタイミングで産箱を交換するなり考えて見られては？
純血種…には見えませんね…。 スコッチとアメショ もしくは スコッチとアメショの雑種 何方に為よ仰る通り病気はかなり心配です。 子供を産ませたり今後の事もありますので、父猫とのDNA検査、病原菌検査など、成るべく早く、しておくべきでしょう。
もしかしたら白くなるかも ですね、、、
なぜカスタムを狙う？ ダンサーは放置か？ この程度で精神的ダメージを与えられると思っているのか？ ド変態め！！ イヌは、ちょっとだけ苦手です。
湯をかたく絞ったタオルで体を拭いてあげると大量の毛が取れるので、ブラッシングに加えてあげるといいと思います。 毛玉対応のフードや、ラキサートンなどのサプリが有効な場合があります。 ネコはストレスを感じると過剰にグルーミングすることが多いので、腹や足の内側などハゲていないか確認してみて下さい。 なんらかの病気が原因で吐いているところに、毛玉が多く混じっている場合もあります。 嘔吐が頻繁だったり、長く続く場合は、毛玉以外の原因を疑って病院で一度診てもらうことをお勧めします。
ウチのは…アクリルっぽい…ペカペカですね(￣^￣)
こんにちは m(_ _)m 一般的に知られているのは、「一度、体内からコクシジウムが検出されなくなっても、完全に駆虫するのは困難な為、忘れた頃に再発と言う事も多々あるので注意が必要です」ということです。 病院で新鮮な便を検査して頂く事で感染の有無が判断されます。 コクシジウムに感染していた場合、駆虫薬を一定期間与え続ける事になります。 参考にされて下さい。 犬のコクシジウム症 http://www.koinuno-heya.com/byouki/parasite/coccidia.html ありがとうございました m(_ _)m
干した後冷凍庫で保存しておけば大丈夫では無いでしょうか？ 水道水(塩素)で洗い、再度使用しても大丈夫だと思いますが？
別に法律違反じゃないと思いますけど？
まずは口の中を触らせて慣れせてから歯ブラシに慣れさせて～とかありますけど…うちのはもう小さい時からやってたんですが、それでも内側はやらせてくれません。最初は歯ブラシが入らないからシート使ってやってました。 割とシートだけでもいいっぽいですが歯ブラシのが断然楽なんですよねぇ。 質問者さんもシートで口の中に指と異物が入る事に慣れさせてやってみてはどうでしょうか？ 歯茎だけでもやるといいとか言いますし…歯茎も歯も人より優しくしてあげないといけないんでそこも注意ですね。 がんばって…！
ほんとや。綺麗な猫さん。 お顔も可愛いし、茶系の毛並みがきれい。 自慢したくなる気持ち、わかるなあ。
3日は知らない。 3歩、歩けば忘れる。と聞いた事がある。
チョイと…グラマーな所が…タマランです(￣^￣)
こんにちは m(_ _)m 正当防衛の要件は （状況の要件） 1.急迫性の侵害 2.その侵害が不正であること 3.自己または他人の権利防衛 （行為の要件） 1.やむを得ずにした行為（必要性、相当性） 2.防衛の意思 である。 これを満たしていませんので、正当防衛は成立しません。 自分を守るために、反撃をするのは構わないと思います。 ボコボコにする必要があると、判断すればされればいいと思いますが、中型犬以上を、ボコボコにするには、犬の急所や性質を知らないと難しいと思います。 小型犬に対してですと、改正動物愛護法にある、愛玩動物の虐待とみなされ、罰金が科せられる事も考慮されて下さい。 ※二百万円以下の罰金です。 おそらく報道もされると思います。 狂犬病に罹っていない猫は、直ぐに逃げるので、ボコボコにはできないと思います。 狂犬病を発症している猫ですと、あなたも狂犬病になるリスクが高いと言えます。 ありがとうございました m(_ _)m
マグロ争奪戦！！楽しいよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385691
幸せそうですね（笑） 子猫の時分は主さんの様な出来事が どの家庭でも発生して みなさん最初は悩みます ８ヶ月辛抱してください ８ヶ月して避妊すると性格が穏やかになりますし 1歳を迎える頃にはだいぶん落ち着きます キャットタワーはあってもなくてもいいですが 猫は平面より高さが必要なので 家具などを工夫して配置されて見てはどうでしょうか？ キャットタワーで部屋を狭く使うよりいいと思います また猫用のアロマみたいなものもある様です そのアロマですと猫が落ち着くと猫のきもちで 読んだ気がします 遊ばせるだけ遊ばせてたらいつかは寝ると思いがちですが 私の経験上寝ません（笑） 時が解決すると思います 猫とご飯の時間を一緒にすれば 欲しがることはしないと思うのですがどうでしょうか？ 手を噛む癖の猫ちゃんには 猫じゃらしより 紐状のおもちゃがあっていると思います それとトンネルですね
父、母、どちらが強いという概念は捨てたほうがいいです。 そういうものではないので。 遺伝の仕組みを説明しているサイトはたくさんあるので 一通り目を通して頭にいれればわかります。 白猫や黒猫は遺伝が強いとなぜ思われたのかわかりませんが 白猫に関しては、優性白色遺伝子と呼ばれるように 他のどの毛色よりも白猫になる遺伝子が最優性です 最強遺伝子と思ってください 遺伝子記号を使い説明すると Ｗは白猫になります ｗは白猫になりません Ｗはｗに対して優性です 白猫はＷＷかＷｗという遺伝子を持っていて Ｗが一個でもあれば白猫になります 例えば片親が白猫で片親が黒猫だとします。黒猫はキジトラでもいいし、なんでもいいんですけどね 黒猫はｗｗですが、白猫はＷＷかＷｗですよね その二匹が交配し、子が生まれるとします 白猫がＷＷの場合は、こどもは、白猫からＷを、黒猫からｗを貰い、Ｗｗになります。 つまり、生まれる子は全て白猫になります。 白猫がＷｗの場合は、白猫からＷ、黒猫からｗを貰った子供は白猫になりますが、 白猫からも黒猫からもｗを貰った子供はｗｗになるので白猫になりません。 だから、片親が白猫でＷＷの場合は子供は全部白猫になるけど 片親が白猫でＷｗの場合は白猫と、白猫じゃない子、両方生まれる可能性があります。 例えば、父も母も白猫だとします。 そして、父も母もＷｗだとしましょう。 すると、父か母からＷを貰った子は白になるけど、父からも母からもｗを貰った子はｗｗで白猫になりません。 だから、父も母も白猫なのに、全然違う毛色の子が生まれることもあるんです。 Ｗ以外にも、猫の毛色を決める遺伝子はいくつもあります。 例えば我が家の白黒猫は ww o aa B_ C_ ii D_ S_ 我が家のべっ甲猫は ww Oo aa B_ C_ ii D_ ss タビーパターンの遺伝子は省いてます 記号の意味が頭に入ると遺伝が理解できます
下僕を支配すると言う…たいへんな仕事をしておられます(￣^￣)
もしかして エアコンの下かな？ 風邪 引かない様にね。
うちの子は「かんかん(缶詰)」や「ぶし(鰹節)」、「タビ(マタタビ)」等は理解しています。反応がありますので＾＾
アメショー♂ 三歳か四歳 体系は、やや痩せ気味ですね笑笑 私が食べるの大好きなので、ついつい猫ちゃんにも結構あげている方なのですがどうやらあまり太らない体質のようです。羨ましい！！ 好きなおやつは、干しカマ。毎日、少量ずつ上げています。嫌いな病院や爪きり、お風呂が終わった後に、ご褒美として上げています。するとオドオドしていたのが直ります笑笑 去勢済みの♂は特に尿石になりやすいので、メディファスやロイヤルカナンなどの尿石配慮のフードをあげています。 お水は水道水で十分ですよ。高いやつや、カルシウム入りなどヘタに色々入っている水をあげても肝臓や尿道の病気になっちゃうので注意です(´`:) 運動は、シャカシャカブンブンというキラキラした玩具がオススメ。うちの子は目の色変えて飛びかかってきてくれますよ。周に二回か三回ほど遊んでいます。 ずっと前に、外に出たそうにしていたのでリードを買って放してみたところ、めっちゃビクビク笑笑 オマケに耳の中にダニが住み着いてしまったし…(´`:)薬タイヘンでした。 外にだすと病気をもらってくるので注意！
犬用は見ましたが、、、 猫用は載ってなかったので もしかしたら無くなったのかも しれませんね、、、
旅行の予定はありません!! 毎日わんこと楽しく過ごします♡ こーゆー質問が1番うざいです!!!! ほとんど質問に関係ないじゃんwww
とても可愛い猫ちゃんですね。 やはり猫にも寂しいや不安といった感情はあると思います。恐らく、主様の旅行２日目くらいには既に異変に気付いて、家中捜し回っていたかも知れません。ご家族に不在中の様子を聞いてみてはいかがでしょうか。もしかしたら「捨てられちゃった･･･？」と不安に思っていた所に、主様が帰って来てくれたものですから、嬉しい反面、またいなくなっちゃうのでは･･･という不安が混ざって主様のそばを離れないのかも知れませんね。 心配掛けちゃった分、今日は思いっきり構ってあげて下さいね(´ω｀*)/
とにかく病院に連れて行ってください。 すごく可愛がっているようなので、手遅れになってからでは後悔します。 喉を鳴らすゴロゴロではないんですよね？ 元気、食欲、便はどうですか？ よく観察して、できれば便を持って病院に行って様子を伝えてください。 ウチも子猫を飼っているので、気持ちはよく分かります。
個体差はあるでしょうが、わかろうとする努力はしている様です。 事実、ご飯がもらえそうな時は事前に察知しますし、 嫌いな爪切り等は、準備を始めただけで逃げます。 名前を呼ばれると、ちゃんとこっちを見ます。 (「おいで」という命令に従うかどうかは別として) あと、猫の方からも人に話し掛け、 自分の望みを、伝えようとします。 構ってもらう為に、わざとイタズラしたり、 いわゆるツンデレな態度を取る事も有ります。 人と人は、言葉で会話する事ができます。 人と猫も、ボディランゲージやスキンシップで、 かなり高度な意思疎通ができます。 でもね「気持がわかるか」と言うのは、愚問だと思います。 だって「人間の気持ちがわかる」とは、 どんな状態を指すのでしょうか? あなたは、他の人の気持がわかるのですか? 人同士でも、人と動物でも、 意思疎通は、成功する場合と、そうじゃない場合が有ります。 それだけです。 何をお悩みなのか知りませんが、当たり前の事は、 有りのままに受け入れる方が、仲良く楽しく暮らせます。 人間同士の付き合いでも「私は人の気持がわかる」なんて 言う人がいますが、そんな人は、ただの電波さんだと思いませんか?
いいか、魚肉ソーセージやクロワッサンなど、魚やバターと言った、ネコが好む匂いがするだろ、そうなるとネコってヤツは、ついつい食っちまうがな、人間の食べ物はネコにとって、塩分や脂肪分の過剰摂取になるんだよ。 じゃがりこやクロワッサンを食わせている飼い主は、ネコっ可愛がりをしているつもりなんだろうが、ネコの寿命を縮めている虐待と同じ事をしている認識の無いよほどのバカヤロウなんだろうな、わかったか！
可愛いですね。 猫さんは、お風呂上がりの飼い主さんに、 「ママ、いつもと匂いちがうわ。私の匂い、つけとかなきゃ。 とりあえず、顔こすりつけとこう。 あかん、まだいつもの匂いちゃうわ。噛んでおこう」 こんな感じ。
うちの猫ちゃんも有りますね(笑い) 蹴りぐるみを抱え込んで蹴っていて、興奮度が高まり、 自分を制御できなく成っているのでしょうね(笑い)
まず子猫（ミルクではない）だと言う事を前提にします。 子猫用キャットフード 800円ピンキリです ご飯の器 百均でいいと思います笑 トイレ 1500〜2000円 トイレの砂 300〜600円ピンキリです 猫ベットや猫ちぐら 2000円もあればそれなりのものが買えると思います。 こだわりがあるなら少々高くつくかな〜？ 爪研ぎ 300〜1000円 物によるので…。 うちは猫ベットの内側が爪とぎになっているものとキャットタワーについているので合計1万くらいでした。 キャリーバッグ（病院などに連れて行く時に必要になります） 3000〜6000これもまたピンキリです。 おもちゃ1000円もあればたくさん買えます エアコンをつけていて猫が寒いなと思うようであれば小さめの毛布をベットに置いておいてあげると勝手に潜ります！ その他はお好みで首輪や鈴などあまり高いものではないので買ってあげるといいかなと思います。 最悪トイレやベットはダンボールでいいんじゃないかな〜と思います。 私の猫は拾ってきた猫ちゃんなので何も揃っていなくダンボールで対応していました笑 トイレの砂も新聞紙ちぎって入れていました。 あと、飼い始めてから必要だ！と思ったものですがねこって意外と抜け毛が酷いんです…。 普段のブラッシングじゃなかなか抜け毛が収まらないのでフーリーやファーミネーターなどの、死毛を取り除いてくれる特別なブラシもあると便利です！ 値段はメルカリで買ったのでわかりませんがメルカリだと1500〜2500円程で売っています！ 参考になれば幸いです。
私の家の猫も現在脱走中です。 多分脱走してから3週間経過してます。 不安なのはよくわかります。脱走する度に倒れてないか、怪我をしてないか家族で心配してます。 飼い猫はそこまで遠くに行がないと思われます。 何回も家の庭や隣近所に居座ってることが多いです。数日見かけないこともありますがふと外を見たりするといることがあります。 すばしっこくて捕まえられませんが⋯ 心配ではありますが帰ってくるのを待つのがいいと思われます。それがやはり無理だというのなら保健所にお電話や猫の探偵さん？もいるらしいですし色々対策はあると思われますよ。 早く帰ってくるといいですね⋯。 長文失礼しました。
シートン動物記の「のらねこキティ」または「下町のネコ キティ」(題名は出版社によって違うようです。)ではありませんか？ ほぼ質問者様が書いておられる通りです。ただ、品評会で優勝したのは、毛並みを良くするために寒いところに置かれて脂肪分の多いエサを与えられたからでした。私が子供のころ大好きだった本の一つです。
うち、よそ猫が庭でう〇こをするので、困っていました。 フマキラーから出ている「犬猫まわれ右」というスプレー、買いました。 ２、３日おきに猫の通り道にスプレーします。 しばらく続けたら、 来なくなりました。
ネコハジラミの猫を触ったら もう1匹の猫には触らないこと、 ご自身の手をよく洗ってくださいね。 服についたネコハジラミが別の猫につくかも。 熱中症対策 部屋の数カ所に凍らせたペットボトルを置いてください。水滴がでると思うのでタオルも忘れずに。 ついでに扇風機の風が当たる場所にも凍らせたペットボトルを置いてあげると比較的涼しい風が来ると思います。 脱走対策 網戸に設置する固定器具がホームセンターなどで売っていると思います。 熱中症対策についてはあくまで気休めにしかなりません。 猫は暑い寒いを伝える事ができませんのでこまめにチェックしてあげてください。
野良猫の餌付け者は精神障害者であって、そんな連中にちょっとした規制事項などまったく意味がありません。 過去に野良猫の餌代を稼ぐために窃盗を繰り返して逮捕された愛誤が存在しましたが、このように猫の為なら犯罪もお構いなしの連中です。又、猫トラブルで愛誤が起こした事件はかなり目立ちます。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について http://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 こうやって見れば分かりますが、猫愛誤者はトンデモナイ精神障害者です。ハッキリ言って、国レベルで対策(投獄等)しない限り、猫愛誤者による被害者(猫の糞害で困っているなど)は減らないでしょう。
美人さんですね（微笑み） 毛並みも綺麗で、素敵な目をしています、
動物研究家ならば、ひょっとしたらいるでしょうが知恵袋利用者ではいないと思いますよ。 ＞ボクはミイラだっ！ たまたまロリコンが集まっただけでしょう。 逮捕された４５歳の男のような犯罪を起こさねば良いが。 ↓ 私が、回答リクエストで迷惑であることを告げたにも関わらず、それでも、人の疑似IDを使用しつつ、人と同じプロフィール画像に設定しておいてよくこんなこと言えますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014941816...
和室のエアコンをつけて開けっ放しがベストだと思います。暑くなったり寒くなれば、どこでも移動できるようにしておけば大丈夫でしょう。 熱中症になってしまっては、オシッコの被害どころではありませんからね。 よほど風通しが良くないかぎり、扇風機だけでは猫ちゃんたちの熱中症対策にはなりませんので、お気をつけください。
嫌がってるなら 歯を剥いて噛む振りをしたり ウニャウ！とかシャーッ！とか 嫌そうに鳴いたり威嚇します。 起き上がってくるなら もっと触ってー！撫でてー！ そこそこ〜♪ って感じだと思います（笑）
ネコの健康診断は年に1度。10歳を過ぎたネコでも半年に1度で良い。 セレブが溺愛してるネコでも3カ月に1度は無いと思うな。
猫ちゃんにも色々な性格の子がいますよ(´ω｀*) うちも２匹おりますが、主様の所と似ています。１匹はゴロゴロ言いながら常に人間にまとわりつくタイプで、もう１匹は一人を好むマイペースな典型的な猫タイプです。 本当に、２匹揃うと「こうも違うんだな～」と思います。人間と一緒ですね。毛色によっても性格の傾向とかあるのかも知れませんね。
大丈夫です。 8カ月の時に5センチ位のビニール紐を食べてしまいましたが2日後にうんちに出て来ました
死ぬ前に『幸せなニャン生だった』と思える様に愛情を注ぐ事ですな。 元気に暮らしております。4歳。オス。去勢済みですニャ。
ドラミちゃんかな？ スコ猫ヤマトの宅急便♪
猫ちゃん頑張ったんでしょうね｡御愁傷様です。 急に亡くなっても、長患いで亡くなってもどちらも辛いです。 だだご自分を攻めないで下さい(;＞_＜;) あとは時間薬しかありません。早く立ち直る方法は無いのです。 もう猫ちゃんは痛くも苦しくもないんですから貴方が立ち直るのを猫ちゃんも願っていると思います。
いろいろ考えられます、 皮膚のにきび、がん、老化による油の塊、など。 若い猫さんなのでしたら医者に行ってみた方が安心ですよ。 うちの猫はそれで肝臓のがんが見つかりました。 がんによって皮膚にできものができることがあったみたいで。
「フロントライン スプレー」という駆虫剤があります。 生後2日以降の子猫に使用できます。 蚤の成虫と、マダニを駆除できます。 http://n-d-f.com/frontline/spray/ 全身に塗布をするのですが、塗り広げる手間がかかるので、病院でやってもらったほうが良いでしょう。
トビキジ と言います！（＾∇＾） 白色の毛に、柄模様が散らばってるので、飛びキジ といいます！ しかし可愛いですねー（＾Ｏ＾） きっと一家でメロメロなんじゃないでしょうか（＾∇＾） 雑種 ではなく、柄を教えたいなんて素晴らしいですね（＾ν＾） 生き物を飼うと、命の大切さとか家族の大切さがすんごく良くわかりますよ（＾∇＾） 私がそうだったので 笑
キジトラ柄の日本猫かミックス、出自が分ればいいのですがまだ小さいので判別しにくいです。
車の下、室外機の上などいろいろなところで寝ます。驚くことに寒くなってくると車のボンネットの中で寝る猫もいるので、冬はボンネットを軽く叩いて猫を起こしてから車に乗りましょう！
えっなんですぐ行かないの。ノミはシャンプーなんかで殺せないぞ。そんな甘いもんじゃねぇんだ！ 早く病院行ってノミ駆除して色々検査もしてワクチンもしてあげて下さい。
停留睾丸は大体表皮に近いところに有るというのが定番ですが、 稀に内臓の後ろに隠れていたりする事も有るそうです、 最先端高度医療動物センターに行けばMRＩで見つける事も出来るみたいです、 大学病院や高度動物医療センターに行けば見つけられると思います、 うちの猫ちゃんは片方が停留睾丸で足の付け根に有りましたので、獣医師が見つけて取り除いてくれましたが、開腹手術は猫ちゃんの負担に成りますので、 確実に見つかるMRＩがあるところに行ったほうが良いと思います、
当然に、先に動物病院で健康診断と様々な処置(ノミなどの駆除、ワクチンなど…)をしてもらったほうがいいです。 そこがまず、一番気をつけるところです。 飼うにあたっての環境ですが、トイレはいくつか置いたほうがいいですね。 寝床も別に。 キャットフードも(成猫、子猫)分けなきゃならないでしょう。 うまく先猫ちゃんが慣れてくれればよいのですが、先猫ちゃんのほうのストレスが心配です。 テリトリーを荒らされるのが、とてもイライラすると思うのです。 細かい注意はあるものの、実際は飼ってみて、また不安や疑問が出ると思います。 本来は猫は単独で飼ってあげたほうがよいので、さまざまなトラブルは覚悟しておいたほうがいいです。 何かあれば、獣医さんによく指導をあおぐか、またはこの知恵袋に…。
小さいトイレを大きいトイレの横に置いてみたりしてみたらどうですかね？
①体力を付ける為に餌を与える。 ②接触する事が可能なら…合成抗菌軟膏とか外用薬を塗る。 ③回復する迄…身を隠せるシェルターを準備する。 …あとは…その子の生きる力と運命です。 「全てに置いて関われないなら…ナニもするな…」なんて粗雑な…論議が成り立つなら…街で車椅子の人を手助けするのも犯罪になりますね。 貴方がやれる事をすれば良いのです。 インシャラー… 補足に… 嫌がらないなら…オロナインでも効果は有ります。 昭和の時代の日本人は…今なら医者に行く怪我を…それで治療したんですからね。 他の方のおっしゃるように…膿が溜まるよりは…傷口が開いている方が良い場合もあります。 私の経験だと…猫の外傷には…粉の「ホルム散」とかが良い場合が多いです。 施すのに…軟膏や液体よりも嫌がりませんしね。 餌にマタタビ粉を加えて…リラックスした時に治療するのも…有り…だと思いますね。
「肥満細胞腫」かも知れないですね。 悪性腫瘍の場合も多いですから、早めに妙院で検査をしていただいた方が良いと思います。 http://www.konekono-heya.com/byouki/cancer/himansaibou.html
去年くらいに2ちゃんで生き地獄になってるだのってスレ見ましたねぇ…。 因果応報…もっと苦しめばいいですよね。 生きてるだけでも烏滸がましい。
テキヤのオッサンですか！？ 釣れているのはイカですか？ クラゲですか？ 宇宙人ですか？ マツコくんのポッテリ具合がたまりません (*´∇｀*)
オシッコ出ないんじゃない？トイレどうですか？
おそらくフロントラインか、レボリューションではないかと思います。 メーカーは、「フロントラインが18時間で駆除、レボリューションは12時間後に80％駆除」と記載しています。 フロントラインは全身の皮脂に広がり、レボリューションは皮膚に吸収されてから血流に乗って全身に広がる薬です。 また蚤の神経系を破壊する薬剤なので、蚤が吸血をしても即死をすることはありません。 薬を塗布した直後に吸血するとは限らないし・・・ ということで、安全を考えるのであれば、1日ほど経過してからのほうが良いと思います。（ 吸血をする前に産んだ卵は、孵化能力があります。） 猫に使っていたタオルは、75度以上の熱湯に5分ほど浸けて置けば、卵や幼虫を殺せます。 シャンプーができるようになるには、フロントラインで48時間後、レボリューションで24時間後です。
そうして下さい。匂いを嗅がせて褒めてあげてください。
8歳の猫が居ます。 今の時期、高い場所は空気が暑いせいか高い場所には行かず、床でデローンとしてるかベッドの下に寝てます。 涼しくなると高い場所に寝てる事が多いです。 じゃらしも以前に比べたら見向きしなくなりました。 運動不足だろうなと思ってはいますが、今の時期は仕方ないのかと…。 人間も暑いと何もしたくはありませんが、猫も一緒なんですかね
去勢前に一度でもマーキング してしまうと去勢してもする猫が 多いみたいです！発情はしなくなります！
猫ちゃんは我慢する生き物です。 年齢も考えて毛並みが悪い、背骨がでて痩せてくるということは病気にかかっている可能性があります。 猫ちゃんは体調悪くても自分では病院に行けません。 フードを与える工夫をしつつ、病院に連れていった方が猫ちゃんには良いのではないでしょうか。 ちなみにウチの猫も病院嫌いな子がいます。 なるべく病院にいる時間を短くできるよう、今何人待ちか、混んでいるかどうか確認して行ったり、前もって猫の症状を電話して実際病院に行った時はなるべく獣医さんが猫だけ診れるように短縮しています。 色々やられているみたいなので試されているとは思いますが、ペーストにしたごはんは温めていますか？ 高齢猫ちゃんだと嗅覚が薄くなってきます。 温めると食欲が増すと思います。 どうか元気になりますように。
出来ればこっち向いてるやつ頼む
私なら、延命より少しでも苦しみを和らげる治療をしてもらいます。 昔、質問者様と同じように腎不全の猫(当時3才くらいと若かったですが)を飼っていました。 殆ど寝たきりになり、オシッコも自力で出来なくなってしまったので、お腹?というか膀胱を手で押してオシッコをさせていました。 皮下注射もしていました。 注射器をもらって、自宅で注射もしましたよ。 私は怖くて出来ませんでしたので、父親にやってもらいましたが。 先生に余命僅かだと言われ、病院に連れて行ってストレスを与えるより、少しでも慣れた自宅で最期の時まで一緒に居ようと思い、餌も好きな物をあげていました(食べれませんでしたが)。 寝る時も一緒でした。 眠りながらスーッと深呼吸したかと思ったら、それがお別れの時でした。 治療に関しては、やれる事はやってあげたいと、出来る限り生きていて欲しいという気持ちだけでしたが、苦しんでいる様子を毎日見ていると、寿命なのだから、苦しまずに穏やかにその時まで過ごさせてあげたい、という気持ちに変わっていきました。 実際、自宅で看ていた方が少しだけ元気だったような気がします。 私の体験なので、参考にもならないかも知れません。
静かで穏やかな声、ゆったりとした動き。特に、初対面で急な動きや大きい声、大げさな動作は怖がります。かといって、付き合っても大して楽しくなさそうだと思われると、相手にしてもらえなかったりします。 やはり日頃から猫と接する機会が多くて、猫の喜ぶ撫で方やおもちゃの動かし方、ちょっとした気をひくこつなど、猫の扱い方を心得ている人のところへは行きやすいようです。
心に謎を隠したまま生きている方が素敵だと思うな。 心を覗く望遠鏡・・・プライバシーはどうなるんだ？ 考えてる事を全部、知られるのは嫌だ。 ネコちゃんはミステリーですけどニャー。
お前のサインはイラナイ。 タビ様のサインが欲しいじょー。
うちの子も、梅雨明けしてここ最近すごく抜けます。 毛づくろいを手伝ってはいますが、毛玉も吐いてます。 エアコンで温度管理しているため、もともとはっきり換毛期があるという感じではないです。 脱毛具合が病的かどうかは、素人でもある程度判断できると思います。 かゆみもなく、脱毛が換毛期程度なら様子見てはどうでしょうか？
うちの子もたまにありますが 鼻クソではないでしょうか？ よく、この時期(夏場) 目ヤニと共に発生します。 柔らかい布やティッシュ 濡らした綿棒などで ササっと取ってあげます。 画像のような感じでしたら 病気の心配もないと思いますが 厚みがあり、粘度があるなら 猫風邪などの可能性があります！ (写真は拾い画像です。)
バスタブに適量ためて､ 重曹を一袋(百均のやつ)いれて (体には害がないですので） 足踏みしたりして洗って濯ぐときに､ お酢を１本(500ﾐﾘﾘｯﾄﾙ）いれて つけおきしてから､濯いでみては? 市販洗剤と違い ちゃんと濯がなくても安心です｡ 成分が残った方が消臭効果がありますし､ 猫にも人にも無害です｡
ペットショップで普通に販売してますよ。 ホームセンターのペット用品売り場とか。
肛門がかゆいから、そのようにこすりつけるのではないでしょうか。血便が出ているのでしたら、病院に行ったほうがいいですよ。いつもと違うことをするのは、猫からの体調不良のメッセージだと思います。
リクエストありがとうございます。 質問の件ですが、ちょっとよく分かりません。 私にも経験のない事ですが、放置するしかないでしょうね。 そういう場合、大抵は何も出来ない事が多いです。 下手に手を出して悪影響が出るよりも、何もせずに放置する方が良いと思いますよ。 後は、同じような経験をした人が現れるのを待ちましょう。
以前は柴犬を飼っていて犬派でしたが 縁があり猫を引き取ってから猫派です（笑） 経験上 猫の方が飼いやすいですね 犬の場合元気がいい子はほぼ鳴き声が煩いですし 雨が降っても散歩に連れて行くのは正直疎いです しかし夫婦のコミュニケーションや今後生まれてくる家族の事を考えると 犬は飼い主に非常に従順ですね 猫は基本家の中でほったらかしですが 癒しの大きさは犬以上ですね 犬よりも顔や体の表情が多いので 感情を読み取りながらコミュニケーション出来ます それに散歩に連れて行かなくていいし 餌代や病院代も犬ほどかかりません なので2匹3匹と飼ってしまうのだと思います 猫は平面より高さを好みますので 部屋が狭くても家具やキャットタワーで上り下り出来る高さを確保してやると たとえ六畳一間でも十分に飼うことが出来ます マンションでは飼いやすいと思いますよ。
詳しくは わかりませんが 予想で 産卵後で 群れているとか？ また 夏場のオイカワのオスは 美味しくないみたいです。
うちの近所はメス3万円（入院込み）オス1.5万円（日帰り）ぐらいでした。 ハヤシ犬猫病院は、病院のサイトを見たらメアドが載っていたので直接メールで聞いてみてもいいかもしれません。 （ここに転載していいかわからなかったので、病院のサイトやメアドはご自分で探して下さい） パルク動物病院のほうは、メアドはなかったのですが、ブログやツイッターをやっていたので、ツイッターでDMなどを送って聞いてみるのもありかと思います。
「アイス食べたいニャー」 ※食べれません(;´Д｀)
うちの子も、以前はフードを前足で掻き出して食べていました。 単純に遊びとして楽しんでいる可能性がありますが、食べる際に器で視界が妨げられるにが不安だったり、器にひげが当たるのが嫌なこともあるようです。 異なる大きさや深さの器でフードをあげてみると、普通に食べることがあるようです。 ちなみに、うちは、「ストレスの少ないフード皿」というのを買ってみました。 治りました。
叱ること自体があまり好ましくないのですが、しいて言えば①現行犯で叱る②男性の低い声で叱る･･･のが効果的とされています。但し、粗相をして叱ると、猫はその場所にしたことよりも、排泄自体を叱られていると勘違いして、オシッコを我慢してしまう子もいるそうです。膀胱炎の原因になるので、粗相では叱らない方が良いですね＾＾
恐れ入りますが、出産後の母猫や仔猫に人間が介入しすぎかな･･･と思います。ただでさえデリケートな時期なので、主様がご心配な気持ちはお察ししますが、母猫が安心して子育て出来るよう、自然に任せてそっと見守ってやって下さい。仔猫に人間の臭いがつくと、母猫は育児放棄や、最悪仔猫を噛み殺してしまう場合がありますので･･･。 文面から様子を察するに、主様宅は母猫にとって子育てをするのに安心出来ない場所だと思われています。押し入れを解放し、タオル等を入れたダンボールを設置し、人間が立ち入らないテリトリーをさりげなく作ってあげると良いかもしれませんね。
実際その猫を拾ったとしましょう。 まぁまずはそのグジュグジュの治療ですね。(お金が無いから無理か) じゃあ拭いてあげるくらいならできるかな(でもすぐグジュグジュになるだろうからつきっきりじゃないとダメですね) 誰かもらってくれる人探そうか(いつになるのかしら。面倒見ながら探す？そんなお金も時間あるの？) ごはん買うお金は？いざ拾って、その後どうします？ 「助けたい！」猫が好きなら誰だってそう思うでしょう。でもできない現実も受け入れなければいけません。 かわいそうな野良猫を見るたびに、何もできない悔しさを感じているのはあなただけではありません。
まちがっても、実験しないようにお願いします。 猫は４階あたりなら骨折しそうです。 アリは風に飛ばされ漂流して助かりそうですね。 もう一度言います。 絶対に試さないと約束してください。m(__)m
お二人でエアコンを購入されたのですね。 ただ、室温31℃ですと個人的には高いのでは･･･と思います。ちなみに窓を半分開けているのは何か理由がありますか？風通しを良くするためでしょうか？もしそうでしたら一定時間だけで良いかと思います。 所で、私自身エアコンにあまり詳しくないのですが、28℃設定で室温31℃ですと、永遠にコンプレッサーが起動して電気代が高騰するのでは･･･と思います。室温が設定温度と同じであれば、コンプレッサーは起動せず、電気代が高くなることはありません。情報サイトによりますと、冷房は26℃～27℃設定にすることで、コンプレッサーの起動時間を短くし、消費電力を大幅に抑えられるそうです。 もちろん、地域やお部屋の広さ、その他の環境で絶対とは言えませんが･･･。 よければご参考にどうぞ。
猫の眼球脱出の治療は症状の度合いによって異なります。症状が軽度のものであれば眼球を正しい位置に戻すための治療を行いますが、症状が重度のものであるときにはまぶたを切開して眼球の位置を正しい位置に戻す場合もあります。また眼球脱出が極めて重症で眼球が損傷してしまっており、眼球の位置を正しい位置に戻したとしても視力が回復しないと判断された場合は眼球を摘出する可能性もあります。眼球脱出は症状が軽いうちに治療をすることが大事になるので、症状が見られたときには早急に動物病院に連れて行ってあげてください。
絶対に感染ることはありません。逆に人間のかかるインフルエンザも猫には感染りません。
異種配合でしょ？ 純血配合じゃない事が分かりませんか？ もろ雑種です。 更に言えば親のマンチカンも雑種の可能性が考えられます。 要するにマンチカンでも何でも無い ただの雑種です。
市役所に連絡したら捕獲してくれます
猫飼い知人が亡くなり、訳あって間にボランティアの猫ベテランさんが入りました。 間接的な知り合いということもあってか、当方独身一人暮らしですが、その方が二匹、私も二匹引き取らせてもらう事に。 それでも三度訪問がありました。 気持ちはすごくわかるので、受け入れましたし、これでもかってくらい、近状報告と写真送りました。 そのうち返事はきたり、来なかったりになりました。活動内容がわかるので、こちらは返事なくてもok 。あまり頻繁に報告しなくなりましたが、去年一匹が亡くなり報告しました。 確かに間口は狭くなるし、可能性も低くなりますが、見ず知らずの人に譲渡する不安。また、活動してるとしてない方の数倍、辛い話を見聞きする機会が増えます。 保護した方が納得しないのなら、縁がなかったと諦めます。私は、上みても下みてもきりがないですが、普通プラスアルファの飼い方はできるかも？(自称)と思ってますが、一人暮らしダメと言われたらそれまで。諦めきれなければ口説き落とす勢いでいくかも。毎日来て良いとか、毎回交通費も出すとか。それでもダメなら避妊去勢手術の足しにと少し寄付して諦めかな。 野良猫減って欲しい。虐待されるなんて考えられない。２度と捨てられて欲しくない。うっかり脱走させないで欲しい。(保護した人が考える)幸せになって欲しい。 凝り固まった感じもありますが、ワザワザ間に当たりの良い人をはさんで業者に横流ししてた人の裁判もありました。 譲渡者と里親希望者のその後のつきあい方などでも変わってくると思います。長い付き合いで人となりもわかってもらえます。そういう事かなと思ってます。
うちの猫も、犬の排泄、排尿後に、犬のトイレシートを丸め隠す行動をとります。 これは、猫の習性です。 犬を家族と思っている為にする行為です。 ＞新聞紙をちぎって丸めて愛犬さんのトイレに幾つか転がしておけば、猫さんはそれで愛犬さんの排泄物を隠すかもしれません。 こういう事をすると、猫の足におしっこが付きます。 猫砂やトイレシートはおしっこの吸収力が違いますので、足につくことは殆どありません。 新聞紙は吸収性は良いものの、逆戻りをします。 この方は訳の解らない事を拡散して、迷惑な回答者として登録されています。
耳栓をして寝ると良い。
まず、超肥満猫をいきなり運動で痩せさせようとするのは危険ですよ？ 心臓や関節にかなりの負担なりますからね。 まずは食事制限である程度身軽にしてからじゃないと、猫自体も体が重く面倒くさがって遊ぶ気もおきないですよ。 餌を減らすと別の猫のを食べてしまう。 別室で食事を与えるなどして管理を徹底して下さい。 いきなり量を減らすとバレますので、ポイントとしては長期的なスパンでダイエット計画を立て、猫にバレないように少し毎回数粒ずつ減らしていきます。 与える量は目分量はやめて必ず計量器で測って下さい。 1000円もあればデジタル計量器がかえます。 数粒ずつ減らし、猫があれ？少なくね？ってバレそうになったら、いったんそのままの量でストップ。 数日したらまた減らしはじめて、徐々に餌量を減らす。 確かに避妊をすると猫は太りやすくなりますが、肥満は飼い主の責任です。 飼い主が折れない心で愛猫の健康管理をしてあげて下さい。
毎月のことでしたら、爪とぎを購入してそこにマタタビを少量ふってみるとお気に入りの場所になるかもしれません。あとは、壁の前にアルミホイルを敷いて、爪をとぐ際、足の踏ん張りを効かせないようにするとかどうでしょう。猫はアルミ嫌いなので。丸１日ゲージは猫にとって身体的にも精神的にもしんどいので、どうかご勘弁下さい。
うきうき新生活。応援してますよ。
うちは、友達に教えてもらって、「タマの水」を水道水に入れてあげています。 もともと、猫ちゃんワンちゃんの健康維持のために、作られた水。 活性水素水「ポチの水・タマの水」は、数値の低いORP 値（酸化還元電位）を長期間維持することができるアルカリの性質を持ち、 飲み水やご飯と一緒に摂取することで、動物の持っているポテンシャルを最大限に高めてくれるようです。 1体内の活性酸素に作用します 2ペット体内の抗酸化作用に役立ちます 3おしっこ、うんちの臭いが軽減します 4お口の中を清潔にします。 5活性水素水が健康維持に役立ちます 普通にペットショップでもネットでも買えます。 猫さん、お大事に。
シナモンも一応、香辛料になるんですかね(◍•ᴗ•◍) ネギとか玉ねぎとか、あと、甲殻類などは、危険です！
その猫によってですかねww ただ私はふてぶてしい猫さんが大好きなので大歓迎ですww
自分が思っているほど 可愛くないんじゃないですか？
野良猫だからといって何をしてもいいという事はありません。 異常犯罪を犯す人は、動物を虐待しても何も感じないような人が多いそうです。 あなたが注意できないのであれば、通報するか注意できる人に注意してもらいましょう。
恐らく抗生剤の注射はコンべニアだと思います。 コンべニアで調子が悪くなったというような話はあまり聞かないし副作用の少ない薬剤のようですが、副作用のない薬はありませんので何とも言えないですね。 ただ、膀胱洗浄はネコにとってもかなりストレスがかかる処置ですので家に帰ってきて安心して疲れが出てしまっただけのようにも思えます。 明日になっても元気が戻らなければまず電話で病院に相談されてはいかがでしょうか。
おとなしく、自己に危害が加わらない限り反抗しない。 人間でもそういった者を、猫を被っているという。
鳴りますよ ぎきききききぃ！！！って言って何事!？と振り返って確認しましたが、特に変わった様子もない ぐぅうぐぐぐ！って言って何事!？と振り返って確認しましたが、特に変わった様子もない ぷしゅうぅ～！って音もしました わかりやすく、いびきだぁ！、ってあとに口をパクパクしてたり、くちゃくちゃ聞こえるから振り返って確認すると口をパクパクしてたりと… 色んな姿を見せてくれました そんな子が今は13歳です でも、お医者様は生後３日からでも診てくれるし…母猫の様子も見つつ、心配なら病院いってもいいと思います
猫は、犬のように名前を呼んでも、家猫であろうとも 来ない猫が多いです。名前も覚えられないし、なんせ気まぐれですから。 気まぐれ、そこがまた猫の可愛いとろこでもあります。
うちも黒猫いますが、確かに。 子猫の時は、めっちゃ強気でした。 でも、大人になって、２歳を過ぎたら大人しくなって、マイペース。 猫さんは、各々居場所を見つけてくつろいでいます。 黒猫さんは、娘から一番かわいがられて、いつも一緒にいます。
いやぁ正直気にしたことなかったです。 首の後ろは絶対に口が届きませんからそこに落として、あとはほったらかしてました。 レボリューションも一カ月ほどは効果があるようですし、尻尾が濡れてても、洗うというほど濡れないかぎり尻尾への効果が落ちることもないと思われます。
チャトラにシロが混ざっていますので、チャシロかなと思います。 違ったらすみません(⌒_⌒;） こちらご参考にどうぞ。 ●猫好きとして覚えたい『ネコの毛色・種類別の呼び名22種』 http://peco-japan.com/1124
ペットショップで一匹だけ買って世話するのと、拾った猫を10匹世話するんじゃだいぶ違うと思うけど。
うちも、猫３匹います。 キャットフード、うちは、以前おきっぱにしていたのですが、たくさん食べる子とちょっぴりしか食べない子がいて。 あと、大きい子が子猫のカロリー高めのご飯を食べたがって。 結果、１匹だけ太っちゃったんです。 今は、おきっぱにしていません。 大きい子は、今療養食のメタボリックスを食べています( ﾉД`)ｼｸｼｸ…。
私は動物病院へ行く時は 最低3万はサイフに確認してから行きます。 それ以下なら銀行に寄ってから病院に行くか 会計で足らなければ 「今から銀行でおろしてきます」と伝えて すぐ払いに来ます。 3万で足らないことは過去に何度かありました。 朝一番なら早くに診察してもらえるでしょうから 病状によって変わると思いますが 早ければ30分程度かもしれませんね。
はい。好きです。 お腹モフってるうちに爆睡しちゃう事も。つられて猫もモフらせたまま爆睡してました
はい。好きです。 お腹モフってるうちに爆睡しちゃう事も。つられて猫もモフらせたまま爆睡してました
この情報た けでは何とも…2ヶ月なら8時間～10時間以上食べない場合 何らかの不調があると思います。食べない、または食べても少し、下痢嘔吐などがある場合は 様子見などせずにすぐに病院へ言ってあ て下さいね。子猫は急変しますので 早ければ早いほど元気になる確率は高くなります。食べてくれるようになるといいですね。
いや、既に眠ってますね･･･(´▽｀)/ なんて可愛い寝姿でしょう。
はい！甘えていると思います(≧◇≦)
親ネコさんには普通に触れますか? そうであれば時間の問題です。 仔ネコさんは親ネコさんを見て学習します。 むこうから近づいてくるようになるまで 根気よく待ちましょう。
長時間移動なら人間と同じでトイレも必要です。 狭いキャリーではなくポータブルケージ＆トイレをお勧めします。 我が家では災害時の為に購入して防災セットに入れてあります。 お揃いのキャリーケースも有りますよ。 3点セットで持っておくのも良いかも・・・。 ただしこちらのキャリーは底板が無いみたいなので重い猫ちゃんなら底板を作ってあげる方が良いと思います。 http://kainavi.search.yahoo.co.jp/search/?bycode=fwdd&ei=UTF-8&p=%E...
前読んだ本には本能的に噛んでしまう。と書いてありました。
アメリカンショートヘアーに似てますね。
何かストレスがあるのでしょうか、あるいは砂ではなくてペットシーツ派に目覚めたのでしょうか。 我が家でも同様のケースはありましたが、 トイレ前で用を足そうとする現場をおさえたら、すぐにトイレに放り込んでみる 拾ったブツをトイレに投げ込んで猫も入れてみる 用を足した場所にアルコール消毒などをする などの対応をしたことがあります。 残念ながら、これですぐに治ってしまったため、質問者さんの参考にはならないかもしれません。 とはいえ、我が家の場合はおそらくストレスが原因ではないかと思います。 合わない猫との生活→ありました 他にストレス要因となりそうな出来事→ありました 家をあける時間が長い、 家にいない日が多い、私が家でも忙しそうにしていて疲れているオーラを出している、 あまり遊んであげていない、 トイレが・・・ などの心当たりがあるときに、こういった行動が起こりやすい気がします。 猫の性格にもよると思うので、何がどうストレスになっているのかははかりにくいと思いますが、ストレスケアになるような遊びの時間、一緒にリラックスする時間をとること、ストレスケア効果のあるフードやサプリを試すことなどが効果があります。 我が家では遊び、リラックスとフードがカギかなと感じております。
健康状態が回復して、獣医の診断をクリアしてから迎えたほうがいいのでは？ 無理して迎えては治癒までの医療費は自己負担になる可能性は高いです。 しかも、先住猫に感染しては本末転倒です。 なので、治癒まではショップに責任を持ってもらう事が絶対です。 受け入れる際も、ペットショップの専属医ではなく、引取り後に行きつけの獣医にそのまま直行し、引取り前の症状を説明の上、診察してもらいましょう。 場合によっては結論が出るまで病院に預けるほうが無難でしょう。
かわいそうかもしれませんが、止めたほうがいいです。 野良猫に迷惑している近所の方に怒られるかも。
タビ姫様のことかいな(￣^￣)
メスの去勢は8万くらいですかね。 開腹するので高いです。 オスはわかりませんが、3万くらい？ ノミダニ、ワクチンは合わせて1万5千円くらい。 ペット保険に入るのも忘れずに！ ちょっとした手術と入院で10万です。
真っ暗でも大丈夫ニャ。 ネコは夜行性だから暗闇でも目が見えるニャー。 暗い方が落ち着くニャー。
下僕泣かせに…成りそうだの(￣^￣)
こんにちは！ 私も台所に立つときに、よく人間登りをされて足や肩に引っかき傷がついちゃいます。 そういうときはお風呂などで傷口を綺麗に洗って、寝る前にオロナイン軟膏つけてますね。 傷跡の治りが早いだけでなく、綺麗に治るのでおすすめです。
こんばんは(^-^) こちらでは11歳ですね。 http://nyantahouse.main.jp/dic/catdic-1.html
こんなんどうですか？？
多分そうですね。 外猫は地域にコミュニティを持つようなので、地域の仲間だと思ってるんでしょうかね。
下僕として認定済みですね(￣^￣)
『日本の名随筆 3 猫』作品社 谷崎潤一郎、大仏次郎などの、猫に関する随筆がまとめられています。 随筆なので、少しお探しのものからずれているかんしれませんが、参考までに。
興奮しちゃってる？あなたが好きすぎて？
ニャル子が好きですね 好きな理由は、あずみんが演じているから
とても可愛い仔猫ちゃんですね（ ＾ω＾）・・・ ３歳になっても、可愛いうちのスコちゃんです。
ガリガリしてほしくない場所に、市販のしつけスプレーを吹き付けておく。壁をガリガリするなら透明な爪とぎ保護シートを貼る。 猫さんの爪とぎスタイルはどんな感じですか？ カーペットや絨毯をガリガリする場合は爪とぎを床に置き、立ち上がって柱や壁をガリガリする場合は爪とぎを立て掛けるようにする。 爪とぎにマタタビスプレーやキャットニップスプレーを吹き付けておく。 段ボールが気に入らない猫さんもいるので、カーペット素材や木製など別の爪とぎを試す。 こんな事しか思い浮かびません。
肥満猫ちゃんは、24時間以上の絶食は危険だから絶対やめて！と獣医に言われました。（うちの猫はデブ） 脂肪肝になって最悪の場合死にます！！ 近くにフードとお水を置いておいて様子をみて。ベッドの下でも。 エアコンはつけっぱなしにしておいてください。 うちも数度引っ越し経験ありますが、過去には押入れに何日も引き篭もられたこともあります。その時は押入れに餌とトイレを置いて飼ってました。 扉は開け放していつでも家の中を行き来できるようにして。 必ず慣れると思います。ご飯を食べないのだけは気になります。 デブ猫ちゃんで、丸1日以上何も飲まず食わずなら、すぐに病院行かなければならないかも・・・。
うちは毛の長い猫姫様が3姫いらっしゃいます。 お部屋は3部屋で御座いますが、ご入場は2部屋となっております。 日々のお手入れは1.5時間程でございましょう・・・（＞＜； お部屋のお手入れはコロ輔様が3人待機しておられます。 1ヶ月毎にお二人が参勤交代をされる感じで御座いましょうか？ と言う感じです（＞＜/ 毛が長いので大変です。 そのくせペルシャ様なので毛が細いのです。 モフモフは大好きだけど手入れは半端無い・・・（＞＜；
基本的には、「ワクチン後は、1～2日は安静にさせる。その間はシャンプーもしない。」というのが獣医さんの指示です。 ワクチンは、弱毒化したウィルスや、死んだ病原菌を注射するものです。 そのため、体内に入った異物を排除しようとして、発熱などの副作用が出ることがあります。 体内の免疫機構が十分働くように、猫を大人しくさせて置いたほうが良いのです。 すでに洗ってしまっているので、猫が発熱したりしてぐったりしなければ、そのまま観察していれば良いと思います。
ペット葬儀社の方から、骨壷に入れて自宅に置いているとカビが発生する場合があるので、骨壷にシリカを入れて更に蓋にテープを貼るといいと言われました。 私や実家では一周忌にペット霊園の個別墓地に納骨しています。 それから陶器ではなく通気性のよいカビが発生しにくい骨壷もあるようです。 ご家庭の湿度によりお骨の状態は様々だと思いますが、一年位ではカビは発生しないようにも思います。 猫ちゃんのお骨を見るのはお辛いかもしれませんが、 実際に目にすればお骨が愛しく感じるように思います。
アフェリエイトのせいか適当な内容のブログが氾濫してますよね。 そもそもカナガンは内容的に若い個体向けのエサだと思います。 確かに良質だとは思いますが購入の仕方が気に食わなくて購入には至っていません。 公式サイトでの販売のみなのが一番のネックなんです。 そこが気になって購入できないんです。 主様がおっしゃられたい事もわかります！！ 他の海外メーカーなら代理店として購入できるお店が沢山あります。 なのでネットでいろんなお店でのレビューを見ることも可能でアフェリエイトは少ないと思います。 悪質な情報をなくすのは難しいでしょうね。 やはり飼い主が溢れている情報を何を信じて、何を信じてはいけないのか判断できる目を養わないといけないんですよねー。 なので猫を飼う時はまずネットでの情報ではなく書籍の情報を信じる方が賢明だと思います。 私も昨年から猫を初めて飼った新参者です！ なのでネットでも勉強をしましたが数冊の書籍を購入しました。 カナガンの方がちゃんと「食べさせない方が良い」と言ったのはよかったなぁって思いました。 会社としてはしっかりしてるのだと思いますが、アフェリエイトがねぇ・・・。 余りにも多すぎて会社自体が把握できてないのでしょうね。 楽天とかで購入できるなら一度は食べさせてみたいと思ってるエサなんだけどなぁ・・・。 ちなみにうちはアニモンダをメインにいろんなエサをローテーションで混ぜて与えています。
血や変な色が付いていなければ大丈夫！ 軟便や下痢で荒れた内膜が腸が治ってきた事で欠落して一緒に出てきたのでしょう！ 細菌等で内膜を食い荒らされると血が混じっていたり、変な色が付いていたりします。 透明なら、単に治りかけと思います。 様子を見ればOKでしょう！
連れて帰れ 、と知らない間に助手席に乗り込まれた事はあります。 エンジンかけて、さあ帰ろうかと、何気なく助手席を見てびっくり！
言う前から、、 毎日、四六時中、 うちの猫が一番カワイイです (*≧з≦)
ダメージ強です。 発生源のご本人は素知らぬふりですが… まれに自身のオナラにびっくりしたりして笑えます。
病院に行くのが苦手なんて言ってる場合じゃないと思います！ 私も家で飼っている猫に足を噛まれたときは放置していましたが、後々歩けないほどの痛みになり、病院に行きました。 猫はお尻などを舐めて綺麗にするので口の中は細菌だらけです！ 野良猫ならワクチンもなにもしてない可能性が高く危険だと思います。 その時病院の先生には「猫に噛まれて壊死する人もいるから早くに来て欲しかった」と言われました。 今はもうなんともないですが後が少し残っています。 こうなる前に早めに病院にいきましょう !!
①ケージは色々なメーカーから出てます。有名どころでアイリスオーヤマのHPを参考にしてはどうでしょうか。 注意点は、スチールよりプラスチックは軽いけど高いという点と、屋根付きにしましょう。(壁を登って逃げることがあるので) ②保護した猫の多くは警戒してなつきなせん。これは子猫も同じで、餌やりやトイレの片付けをしている内になつくようです。 ③トイレにマタタビスプレーをしておくとトイレに入るようになり、そこで用をたすようになります。
猫は基本、自由気ままな性格なので、あまりにも構って構ってがうざいと感じたら、自ら独りになれる場所に身を隠すと思います。ただ、子供猫はともかく、飼い主さんはあまりべったりしない方が良いでしょう。
私は首輪に薬品がついてるものだと思ってますが… 正直あまり効果がない上に、劇薬のために首まわりが皮膚病になったり、毛が抜けてしまったりする猫ちゃんたちもいるようなので使いたくはないですね。 病院で売ってるフロントラインやレボリューションが確実です。
気まぐれなので期間内に競技が終わらないからでしょう
レーザーポインターは出力が高いものだと、人間だって失明しますから、当然猫にも危険です。 試合中のスポーツ選手などに当てられることが問題にもなっています。 おそらく目に当れば、猫だって失明しますし、レーザーポインターの強力なものは皮膚に当てると発がん性の可能性があるとも言われています。 一般的にレーザーポインターの照射力は4段階に分かれています。 一番強いクラス4レベルだと、目に障害が残るほど強力なレベルです。 日本では照射力に規制があり、クラス2までしか販売してはいけない決まりはあります。 クラス2の照射力は、一瞬なら直接目で見てもモヤモヤっとなるくらい。 クラス1の照射力は、直接目で光を見ても100秒間以上大丈夫とされています。 子供用のおもちゃや猫用の商品は、クラス1で規制されています。 猫はレーザーポインターのような光が大好きです。 腕時計に光が反射したようなものでも、必死に追いかけてるし、掴もうとする姿は可愛いです。 今はLEDの弱い光で猫にも優しい商品も売ってますし、懐中電灯などでも代用できます。 そういう商品で遊んであげて欲しいものです。
レーザーポインターは出力が高いものだと、人間だって失明しますから、当然猫にも危険です。 試合中のスポーツ選手などに当てられることが問題にもなっています。 おそらく目に当れば、猫だって失明しますし、レーザーポインターの強力なものは皮膚に当てると発がん性の可能性があるとも言われています。 一般的にレーザーポインターの照射力は4段階に分かれています。 一番強いクラス4レベルだと、目に障害が残るほど強力なレベルです。 日本では照射力に規制があり、クラス2までしか販売してはいけない決まりはあります。 クラス2の照射力は、一瞬なら直接目で見てもモヤモヤっとなるくらい。 クラス1の照射力は、直接目で光を見ても100秒間以上大丈夫とされています。 子供用のおもちゃや猫用の商品は、クラス1で規制されています。 猫はレーザーポインターのような光が大好きです。 腕時計に光が反射したようなものでも、必死に追いかけてるし、掴もうとする姿は可愛いです。 今はLEDの弱い光で猫にも優しい商品も売ってますし、懐中電灯などでも代用できます。 そういう商品で遊んであげて欲しいものです。
室温が28℃くらいであれば、湯たんぽは必要ないと思います。 （眠るときに、湯たんぽに寄りかかっていれば必要ですが、離れているのなら必要ありません。） 0～6週齢の仔猫の育て方のポイントを、『 拾ってしまった仔猫の命を救うための4箇条 』として、「My知恵ノート」に掲載しています。 よろしければご覧下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n81384
５ヵ月ぐらいかな？ おそらく春２～３月ぐらいに生まれた子かと。
子猫の様子を後2週間くらいみて 治らないようなら 病院でもう1度相談し見ましょう！
噛まれるのは主に指先ですよね？ そのまま軽く喉奥まで指を入れば嫌がって離すので 繰り返していればそのうち噛み癖は治ります 口内を傷つけるといけないので自分の爪は切っておいてくださいね
ウチの子は１週間に1回。キハダマグロ(生)を食べてるニャー。 美味しいらしいニャ。いつもと鳴き方が違う。 生魚をネコにあげるの抵抗ある人もいるけど、 なぁ～んにも問題は起きないニャ。 普段はキャラットミックスネオのマグロ味。 火曜日の晩だけ、たまの伝説(ネコ缶)ササミ味。 オヤツはモンプチクリスピーキッス。 たまに、ちゅーるもあげる。
うちは先住猫（メス）が3歳の時に4歳のオスを迎え入れました。 猫の保護＆里親探しの活動をされている方のお話では 先住猫がメスの場合、2匹目3匹目を迎えるのは結構厳しく 新入りが返ってくる確率も高いそうです。 言われた通り我が家のメス猫もやはり威嚇はすごかったです。 まずは別室に新入りを隔離して気配だけ感じさせ（鳴き声も聞こえちゃうけど） そしてしばらくして対面させ、日に日に対面する時間を延ばしていきました。 オスは大人しい猫だったのでやられっぱなしで本当に可哀想でしたが 1か月過ぎた頃から威嚇がなくなり 新入りの近くで先住猫がリラックスして寝るようになり その距離も段々近づいてきて冬にはくっ付いて寝るまでになりました。 猫団子を見た時は感動ものでしたね～。 あれから数年経ちますが今でも一日に1回は喧嘩してますけど オスから仕掛ける事もあるし日課なのかお遊びなのか、そんな感じになってます。 私の経験上だけの話になりますが ダメだと思って変に離したらそこからの距離が縮まらないのでは？と。 しかし何年たっても流血沙汰の喧嘩ばかりという本当に相性が悪い猫たちもいるかもしれませんし 今の質問者さん宅の状態がベストなのかもしれません。 6歳の猫ちゃんをどうしたら良いかも正直わかりませんが はっきり言えるのは相性の良い悪いは数日や数週間ではわからないという事です。 半年かかってようやく威嚇もなく普通に過ごせるようになったという話も聞いた事があります。 焦らない事、です。
大阪市が推進している、公園猫適正管理推進サポーターになってはどうでしょうか。http://www.city.osaka.lg.jp/kensetsu/page/0000110325.html １と２は質問者の自宅で良いかと存じます。盛りの鳴声については、去勢手術が対策となります。上記公園猫適正管理推進サポーター制度における三原則にある様に、地域猫化するにはまず、無駄に増えない様去勢する事が第一です。
小さい猫ちゃんなら、「噛みぐせノン」があります。 うちのちび助も僕の手を噛んだ。「パパさん好き」って。 でも痛いし、本気になったら怖いし、「噛みぐせノン」を手につけて。 治りましたとも。 「噛みぐせノン」：トーラス㈱ 人用ハンドローション ホームセンターに売っています。塗ってもなめても人や猫に害はありません。 歯が生え変わる頃の子や、噛み癖のある子には、噛んでもいいおもちゃをあげましょう。
オシッコが出ない感じなんでしょうか。 最後にオシッコしたのいつ頃でしたか？
仔猫でしょうか？正猫でしょうか？状態はどうですか？元気ですか？出来れば、どんな猫か細かい情報があると、皆様回答しやすいと思います。 とりあえず、猫を拾った場合は必ず早めに動物病院にて受診されて下さい。ノミや病気を持っている可能性があります。そこで、獣医さんが色々と教えて下さいますよ。
うちの猫も毎日数分ブラッシングしていますがそのぐらい抜けます！ ブラッシングしているときに猫ちゃんの体にハゲなどなければ普通だと思います！
立ってする用のトイレがある…なんか高かった…。 マーキングかどうかはわかりませんが、立ってするのが好きなのかも…？
現在は、オス・メスとも、生後5～6ヵ月（体重2kg以上）で不妊・去勢手術するのが一般的です。 オス猫の場合は、「発情したメス猫の尿などに含まれているフェロモン」の刺激で発情します。 雄猫は生後4か月くらいから、体内で精子が作られるようになります。 そうすると、交尾の練習をはじめるようになり、早ければ生後5か月くらいから尿スプレーをする子もいます。 尿スプレーをするようになると、去勢手術をした後でもスプレーが癖になることが多いです。 オス・メスに限らず、発情をすれば交尾をするために命懸けで脱走をします。 その結果、交通事故に遇ったり、喧嘩がもとで猫エイズに感染したりする事が多いです。 発情をすると、気が荒くなるので同居猫同士の関係が悪化することも多いです。 昔は、「生後10か月くらいになって手術したほうが、尿路結石になりにくい。」という説もありましたが、今は「根拠の無い説」となっています。
猫ちゃんっていうのは、 とても嗅覚が大事なんです。 様々な事を匂いで判断します。 ご飯も、味うんぬんではなく 匂いで食べます。 なので、アロマとかの匂いが あると、猫が必要としている物や情報がそれが原因で遮断されてしまうのが怖いんです。 猫ちゃんは、大きくなると 飼い主さんに頭突きしたり しますが、自分の匂いを一番大切な人になすりつける為にするそうです。 まぁ、こういった習性があるのであまり匂いの強いものは 避けましょうという事です。 元気にご飯食べて、ストレスもなく楽しく過ごしているなら問題ないかな。 ほのかに香る程度にとどめておくと良いと思います。
ブラックスモークちゃんですね 黒トラとか、皆さん呼んでらっしゃいますが。 黒猫の、毛の根元の色が白くなった状態のことを指します。 知恵袋で、同じ毛色の子の質問、結構見かけます ブラックスモークで画像検索すると 似ている猫ちゃんが見れると思いますよ
う～ん、、、ぱんちらだな。。。 モデル（黒宮さん）
一般的な動物の場合、死んだら、その動物の種の類魂の中に没入していき個をなくしていきます。ですが、人間に愛情を注がれた動物は死後もちゃんと霊として存在しています。そして、霊界の所定の領域で担当霊の方のお世話を受けながらご主人様がいらっしゃるのを待っているものです。ご主人様がいらっしゃってからは再び一緒に生活を送るようになっていきます。ですが、いずれは人間の魂の進化についていけず、その種の類魂に没入していき、個を失っていく事になります。それまではその人間とともにいるものです。 このあたりの詳細は「ペットが死ぬとき」ハート出版が参考になるかもしれません。 今回の猫のケースもたまたまその猫の御主人様がいらしていたか、死んでまもない為にまだ、まとわりついていたか、あるいは劇場に縁がある人が世話をしていて死んだ猫が時々、遊びに来ているか、色々と原因は考えられるかと思います。ですが、それを特定するのは困難かと思います。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
その後の対応は、 地域によって異なりますから、 市区町村に連絡するといいと思います。 私が見かけた時は、 車に止まってもらって、 なにかしら使えそうな物で なるたけ触らずにズリズリ〜っと 道路脇に寄せてあげます。 自分が事故る可能性もあるので まったくオススメできませんけど^^; 案外、止まってくれます。 誰だって轢きたくないですから… ねこちゃん、痛かったね。 安らかに眠ってね。
昼間遊び足りないニャー。 遊んでくれニャー。 お前のせいで寝れないニャー。 ですな。
家族の特定の誰かの後ろを常に歩いて、トイレ、風呂、部屋に一緒に入ってくる。 家族の特定な誰かに常に身体の一部を付けている。 何て事は無いでしょうか？
ちょっと気になってました。その後猫ちゃんの容態はどうですか？
私も何度か経験しています。 専門的な事は判りませんが、確かに弱るとカロリー摂取の低下などで痩せて体温低下などあるので時々触ってあげて冷たくなってないか、息が速くなってないか等確認してみると良いでしょう。 息が荒く速ければ熱いのかも知れませんね。 水分は、少しでも与えた方が良いと思います。 時々、注射器や綿などに水を含ませて口を濡らしてあげれば舐めると思います。 栄養食は、確かに嫌がる事は多いですね。(私の経験でも) それでも時々与えないと弱って行くばかりになります。 水を与える時、様子見で試してみてはどうでしょう。(喉を詰まらせ易いので注意) 風通しの良さそうな所(遠目で微風の扇風機は良いと思います。直接当てない様にしてあればなお良い) 羽毛布団なら良いと思います。 全く動かないのであれば時々、空気を入れてあげるといいでしょう。 心配なら、軽い夏布団やタオルケット(折ったり重ねたりして)等に替えて様子見をしてみてはどうでしょう。 長文スミマセン。
生後2週間程度の子猫であれば、お尻をマッサージして刺激しないと排便しません。 少なくとも1日に2回くらいは刺激してください。 排便させるには、辛抱強く刺激しないと出してくれない子も多いです。 （お湯に浸して、固く絞ったタオルで、お尻全体を柔らかくマッサージします。） 「昨日は肛門に点々と黒っぽい茶色いものがついていました。」というのは、這いずった時に、敷き布にお尻がこすれて、その刺激で出てしまったのではないでしょうか？ 0～6週齢の仔猫の育て方のポイントを、『 拾ってしまった仔猫の命を救うための4箇条 』として、「My知恵ノート」に掲載しています。 よろしければご覧下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n81384 排便のさせ方については、ノートの中で紹介している｢にゃんこのおうち｣さん（/赤ちゃん猫の育て方）に動画が有ります。
猫が男性より女性に懐きやすいのは、女性の高い声の方が、自分の鳴き声のトーンと近くて安心感を抱くからだそうです。つまり、「性別」というより、「声質」のせいですね。男性でも比較的高い声を出せば、懐いてくれると思います。 宜しければ、下記をご参考にどうぞ。 【猫と女性は､相性がいい】 https://happylifestyle.com/7768 野良猫と親しくなれるコツはわかりません･･･。
血統書つきのネコなのよ（ウチの子は別格）と思ってる人と、 アメショと書いた方が分かりやすいと思ってる人がいると思います。 投稿文では、判断できないね。 気にしなくて良いと思います。
ノミでしょね。捕まえても潰したらダメですよ。ガムテープかなんかにくっつけて捨ててください。
ペルシャといえば、猫界の王様的存在で 昔からキャットショーの花形でした 行き過ぎた潰れ顏は良くないと私も思いますが 歴史も古く、素晴らしい猫だと思います。 因みにヒマラヤンも大好きです。
獣医さん今ならまだ開いてませんか？ どんな菌が移って人間にどんな影響が出るのか聞いて緊急性があるのかも聞いて、緊急性が高いようなら救急病院に行った方がいいのかも。 病院は何科に行けばいいのかももちろん聞いて下さい。 救急病院には担当医がいるかどうかを確認してから行かないと「担当医がいませんので別の病院へ」となります。 外科の先生は大体いるんですけどね…。 何もないといいんですが…。
猫の糞はその地域によって産業廃棄物の扱いになったりしますので、調べてみてください。 トイレに流す飼い主などおりますが、猫の糞はトイレに詰まりやすくなるので、絶対に流さないように！！
こんにちは、読ませていただきました。 うちの猫も2か月前、同じような状態でした。 ご飯も食べてくれない、元気がない、激やせ、嘔吐、フラフラする・・・ もうダメかもと毎日泣いてばかりいました。そして毎日自分を責め続けました。 セカンドオピニオンでほかの病院に移り、先生から即入院したほうがよいと言われ、質問者様と同じく入院はストレスになると思い入院はさせない予定でした。 が、先生から静脈点滴をするべきだと念を押され入院させることにしました。 4日間の入院でうちの子は数値は下がりませんでした。それからは自宅輸液に変えてできる限りストレスを与えないようにしています。 最初の1か月間は24時間体制で主人と交代で看病しました。 自宅輸液が可能であれば通院ではなく自宅でやってあげてみてはいかがでしょうか？ 自宅輸液にしてから、うちの子は少しずつ体調がよくなってきたので あきらめず奇跡を信じて頑張っています。 療法食は全く食べないので普通食を与えています。 ちなみにうちは自宅輸液（1日2回90ml×２とプリンペラン注とセレニア注）です。 質問者さまの猫ちゃんは１５歳ということなので確かに入院させるか迷いますよね。 うちは12歳です。同じ腎不全末期ですが、ストレスの少ない環境と自宅輸液でクレアチニンが7.2から4.9まで下がりましたよ。 少しずつ食欲も出始めてきました。 普通食の影響でBUNは53と少し上がってしまいましたが・・・。 猫にとって1番良いことは安心できる場所で穏やかに過ごすことです。 病院は行くだけでも猫にとってはとてもストレスになります、 待ち時間やほかの犬の声など。。 少なくとも1か月間は諦めずご家族と交代で看病してあげてほしいです。 自宅輸液も含め、フェロビタなどのカロリー摂取ができるものをなめさせたり できることをしてみてください。 完治は不可能ですが少しずつでも元気を取り戻すかもしれません。 もしそれでもいい方向に向かわなかった場合は覚悟を決めて お家で穏やかに過ごさせてあげてみては？？
あー、うちの子もやりますねぇ。 先代の未去勢はやらなかったのに、今の去勢済みの子がオナってるの初めてみた時は汚らわしい！ってショックでしたけど……今は慣れました。 というか、それが意外はとってもいい子で粗相するわけでもなく、ただ腰をプリプルとたまにするだけなので個性として受け入れました！ フミフミの延長線上でやるので、モコモコクッションを好きに使わせてやってます
ネコに臭いを嗅がせて興味を示すか確認してみると良いと思います。 興味を示す様なら、手の届かない場所へ。 ウチにネコが2匹いますが、内一匹はゴキブリをからかうのが好きで、死亡か瀕死状態にしてしまいます。時々、咥えて見せに来るのでご褒美をあげて誉めてあげます。
崇拝しております。 こんな姿でも可愛いジョー（笑）
名前？覚えてるか微妙。 sirasuの声に反応してるよ。 名前関係ない。話しかけるのが良いんだニャ。 褒めてあげるのが良いんだニャ。
脱走してしまいましたか。室内飼いのネコは外のことが気になりますが、実際に外に出れば「自分以外の匂い」がいっぱいでパニックになってしまいます。 我が家の「デブ」は16歳になるので、もう外には出ようとしませんが、若い時はちょくちょく脱走していました。(幸い、木登りして二階に帰ってくるルートを覚えたので、出たり入ったりしていました。) 帰ってくるルートがあれば、戻れるのですが、多分パニックになっているでしょう。1週間ならまだそれほど遠くまで入っていないかもしれません。ネコのテリトリーはそれほど広くないし、お互いにオーバーラップしています。諦めずに夕方頃に探してみてはどうでしょう。お腹が空くころに餌を持って。
お前はノノナネに憧れてるのか？ やめておけ。ツマラナイ。
子猫にはよくある事です。 一度臭いをつけるとそこでずっとしてしまいます。
申し訳ありませんが、少々不謹慎な質問かと存じます。 被災されてご自身の生活で精一杯な方や、負傷して入院されている方、他にも様々な事情や背景があるのではないでしょうか。
鼻腔周辺の腫瘍が出来たときに最初に出る症状は、少し呼吸が苦しそうで鼻水が出るといった程度なので様子を見てしまいがちです。しかし、人間と違って猫は口呼吸を通常しませんので、鼻からの呼吸に支障が出てくるとかなり辛くなります。ですので、少しでも鼻からの呼吸がつらそうだなと気が付いたときには、動物病院での診察を受けるようにしましょう。鼻腔の異常の早期発見にも繋がります。 診察ではX線検査などで腫瘍の状況を把握しますが、詳しく調べるにはCTやMRIなどの撮影をした方が良いです。また鼻鏡を使った検査、細胞検査なども行うことで診断していきます。これらの検査の場合は麻酔を使用して行ないます。 検査した上で良性の腫瘍だった場合は外科手術などを受けることもありますが、鼻腔に出来る腫瘍の大半が悪性です。悪性腫瘍で外科手術をしても予後が悪いケースが多いので外科手術はせずに別の治療法を進めていくことが多いです。 詳しく調べてリンパ腫だった場合は、抗がん剤による治療で良い効果が出ることが多いので抗がん剤を利用した治療という選択肢もあります。 リンパ腫以外の腫瘍だった場合、放射線治療を行うことが多いです。ただ、鼻腔に腫瘍が出来るのは高齢の猫も多いため、年齢によって治療方針を考えるようになります。 対処療法の場合は抗生物質やステロイド、鼻血がひどい場合は止血剤などを利用して症状に対する治療を行なうこともあります。 獣医師と治療方針をよく相談した上で治療を進めていくようにしましょう。 引用してきました。 何ともないことを願っています。
うちはスコ男の子が8ヶ月の時に雑種の女の子を拾いました。図らずとも2匹になりましたが、年が近いのと性別が違うからか、本当に仲良くしていて羨ましいくらいです。ただ、夜は私と寝ることはなくなった‥とか、新入り猫が私と遊んでいるときは遊ばなくなった‥等なんでかわからないこともあります。もしかしたらお兄ちゃんぶっているのかもしれませんが。まあ、2匹になって概ね良かった気はしています。
普通は考える余裕は無いですね。咄嗟の事なので、 普通の反射神経を持ってれば止まるような気がしますが。 自分の経験だと急ブレーキで止まりました。 猫も驚いたのか、その場（車の前）でうずくまって、 数秒後に脱兎のごとく逃げて行きましたが。 どうすべきか、ってのは後ろの車が追突の危険も あるので急ブレーキは避けるのが正しいのでしょうけどね。
わたしならどっちもあげません。いいものなのかもしれませんが売り方が。。。。 あのオススメHPいろいろをみて絶対買いたくないと思います。 あ、ちなみに100%の猫が食べたっての、20匹1ヶ月だったかの調査で、一口でも食べれば食べるになるというf^_^; amazonの口コミも読まれることをオススメします。
私の猫もちゅぱちゅぱしてます！ うちには1匹しかいないため 自分と似たような色の毛布に！笑 朝起きたら毛布はびちょびちょです！笑
尻尾の動かし方で判断するんだニャー。 http://matome.naver.jp/odai/2135363524483799401
子猫は，歯が生えていますか？ 歯が生えていれば、少なくとも生後３週間にはなっていると思います。 今の時期は、室温が２６℃以上にはなっているでしょうから、特に保温してやる必要はないです。 歯が生えていれば、ペットショップで離乳食を購入して食べさせるか、子猫用のドライフードをお湯でふやかして食べさせれば良いです。 ミルクしか飲めないようであれば、仔猫用の粉ミルクを飲ませてやってください。 生後１ヶ月くらいだと、排せつを自力でできる子と、お尻を刺激しないと出せないこの両方がいます。 トイレは、自力で排泄できそうだったら、猫砂（鉱物質＝ベントナイトの砂が、自然に近いので良いです。）を購入して、プラ容器（３０cm角、深さ10㎝程）に入れてやってください。 砂の上に猫を載せて、手をもって砂を何回か掻かせれば、トイレと認識してくれます。 0～6週齢の仔猫の育て方のポイントを、『 拾ってしまった仔猫の命を救うための4箇条 』として、「My知恵ノート」に掲載しています。 よろしければご覧下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n81384 排便のさせ方については、ノートの中で紹介している｢にゃんこのおうち｣さん（/赤ちゃん猫の育て方）に動画が有ります。
もしかして長毛種ですか? 長毛種の場合砂のトイレだと、 お尻の毛に砂が絡んだり、ウンチがくっつくので、 敬遠することがあります。 お尻周りの毛を刈ってあげるとか、 トイレの一つに砂の代わりにペットシーツを敷いてあげると、 改善することがありますよ。 ウチの義母も捨てネコだった長毛種を飼っており、 トイレは玄関に置いているのですが、 ウンチの後はお尻を拭いてあげないと 家に上がらないそうです。 短毛種だったらゴメンナサイ。
ウチはフェレットと猫ですが、猫は生後１ヶ月半に来て フェレが先住なので関係はまぁまぁ良好です。 仲良くなれる確率100%ならフェレットおすすめですが ただ、100%病気になるので猫よりお金がかかると思います； 猫が先住だと現実他の動物との同居は厳しいかもですよ；
私の猫も噛み癖と引っ掻き癖がありますがどうしようもないですね 本能でやってるから怒るのも可哀想ですし 噛まれないように気をつけるだけです
何かを要求してるが、鳴くのがメンドクサイ。
そうかも知れませんね。 首輪の種類や猫の体質によっては、首輪ハゲが出来てしまう子もいますので･･･。
頑張るんばですよネコちゃん♡
違いますね！私は通販で買ってますよー！
「飼い猫と野良猫の違いが分かりません。 野良猫をペットとして家で飼うと、元野良の飼い猫ってことでOKですか？」 そうですね。 うちも、元野良の飼い猫が２頭います 「 疑問なのですが、元野良の飼い猫でも1度も病院に行ったこともなくてワクチン打ってない検査もしてないってなると、これは正しいペットの在り方ではなく違うと思うので、この場合は野良猫でいいのでしょうか？」 病院に連れて行く行かないは、関係ないと思います。 飼い方として正しかろうが、正しくなかろうが、飼い主が飼っていると主張すれば飼い猫ですし、飼っていないといえば野良猫です。 元野良ではなくても、ペットを病院に連れて行かない飼い主はいますよ。 逆に、私の知人は、野良猫に名前をつけ、病院に連れて行き、 家に自由に出入りさせ、餌も与えていますが 「自分の飼い猫ではなく野良猫だ」といいます。 野良猫が勝手に家に入ってくるから好きにさせているだけだ、と。 「 病院行ったことなかろうが家で飼って、餌や水を与えている時点で野良猫は飼い猫になるんですか？ 」 世話をしている人が飼い猫だと主張するかどうかで決まると思います ただ、その猫が他人に何か迷惑をかけた時に、 世話をしている人間が「飼い猫じゃない」といったとしても 猫に餌を与えている以上、なんらかの責任は問われちゃうと思いますが。
モンプチあるあるですね((´∀｀*)) 我が家の子猫となりましたよ！
①餌をあげている方に、保護して迎え入れる旨を話して保護に協力して貰う。 (餌をあげる人には多少はなついていると思う) ②怪我をした大人のオスを餌で釣って保護しました。 何年も一緒に生活しているかのようになついてノンビリ室内暮らしをしています。 なぜか外には出たがりません。 ③去勢をしたならば、縄張り争いの戦場に放すと、いずれ追い出され居場所もなくなると思います。 室内飼いが良いと思います。 是非飼ってあげて下さい。 m(。-ω-。)m
そりゃ…「兄弟」と思われてますね(￣^￣) 取っ組みあったり…一緒に寝たり…本気の喧嘩したり♪
オススメは獣医さんのところで売ってる栄養のバランスがとれたものですね。 見た目はかわいくないし、おいしくなさそうに見えますが、うちのは結構食べますよ(*^o^*) シーバとか銀のスプーンも若いうちはいいかもしれないですが、歳を重ねると腎臓が弱ってくるので、お年寄りの猫ちゃんなら、きちんとした食事をあげないと、知らず知らずのうちに腎臓と肝臓が弱くなっていたりします。 うちのがそうでした。
猫の駆除に関してはオス・メスの区別は殆ど関係ありません。確かにメスが子供を産むのでメスを駆除すれば繁殖しないように見えますが、逆にオスが居なければメスが居ても繁殖しないので、結局はどちらを優先しても変わらないと思います。 また駆除する際、雄雌の区別をする余裕などありません。なので実際に駆除するとなれば、雄雌関係なく駆除しましょう。 それより、下でとんでもないデタラメ回答をしている猫愛誤社会不適合者がいるので、私から指摘させていただきます。 >日本では、住民が野良猫を駆除したら違法行為。 →動物愛護管理法では駆除規制する法律がありません。違法と言うならば法的根拠が必要ですが、それが書けない時点で嘘丸出しです(笑)。 >保健所でさえ、野良猫を引き取らなくなっている。 →動物愛護管理法第35条-3項にて引き取りが義務となっております(所有者不明の犬猫の引き取り)。引き取らないのは法に反します。 >自分たちで、殺したりしたら犯罪。 →みだりな理由で殺傷しない範囲であれば合法(愛護法第44条)です。民間人が殺傷して問答無用で違法になる法律はありません。 >ほかの動物を対象にして薬を撒いたと言い訳しても、ここで猫の駆除と書いているので犯罪行為は証明される。 →証明できません。因縁関係が証明できないからです。 >違法行為をすると、実行犯は人間社会から駆除される。 →根本的に問題なし行為なので、気にする必要はありません。 以上です。デタラメ猫愛誤社会不適合者のアホ回答は無視しましょう。 野良猫駆除参考サイト「野良猫駆除COM」 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
あごにきびでしょうか うちの子も小さいときありましたが、 洗面所にぬるま湯をはって、浸したガーゼなどで 猫のアゴを優しくこすり洗いすると、黒いのが取れてきます １週間ほどで綺麗になりました
成猫も人間も似たような感じじゃないですか｡以前飼っていた母猫と兄弟は特に喧嘩もしなかったけどベタベタもしなかったなぁ九歳なら中年だから( ＾∀＾)姉妹どうしで気に入らない事もあるでしょう…そのうち飽きてやめてくれると良いですね。うちの兄弟は一時期弟！？猫に兄猫が乗っかってフリフリしてました｡しょっ中やってましたがいつの間にかしなくなりましたよ。
我が家も登る様になり 写真の物を付けたら 全く無くなりました！風通しも 良いのでいいですよ！ セリアで購入しました！
遊びに誘っているのだと思います。 猫の遊びは、狩猟の練習が基本になります。 そのため、噛み付き有のプロレスごっこ（両手で抱え込んで両足キック）と、追いかけっこです。 猫の狩猟は、待ち伏せ型なので、突然飛び掛かったりもします。 今まで「撫でてもらって、気持ち良くまったりしていた。」のに、飼い主が離れていったので、「もう行っちゃうの？ プロレスごっこをしようよ？」とじゃれついて来ているのでしょう。 素手で相手をすると怪我をするので、猫ジャラシや、紐などで遊んでやってください。
うちの猫ちゃんも停留睾丸でした、片方ですが、 獣医師が触診で分かりましたので、精管と睾丸と停留睾丸総て取り除く事が出来ました、去勢手術は２歳でしました、１歳未満なら降りてくる可能性は有りますが、 停留睾丸は表皮近くに有るのが殆どですので、触診で分かると思いますが、 １度セカンドオピニオンされて見ては如何でしょうか？
旅行でお留守番させたストレスなのか暑さによるストレスなのかよくわからないですが、その植木鉢って腐葉土が入っていて何か植物が植えてあるんですか？それからロシアンが使ってる猫用のトイレは紙の砂を入れているのでしょうか？元野良だと今までずっと地面の砂でトイレをしていたはずなので、たまたま植木鉢でトイレして昔の習慣を思い出してしまったのかもしれないですね。 またはトイレが一個しかない場合はロシアン独占のトイレになってしまって、元野良は同じトイレを使いづらいのかもしれないですよ。猫一匹につき最低ひとつずつはトイレを設置してあげるほうがいいですよ。 うちは一匹だけですがトイレは２つ置いてます。 それともし自分だったら植物を植えてない植木鉢を作って置いて、それを猫用トイレにしちゃいます。 植木鉢をトイレで利用してもべつにいいんじゃないですか(^^) 植物なしの植木鉢トイレ。周りをぐるっとリボンで飾ると可愛いトイレになるかと。 引っ越しも猫のストレスになるし暑いと体調も悪くなるのでこの酷暑は温度管理が必要と思います。 とにかく自分だったら猫が気に入っている植木鉢をもうトイレに改造してそのまま使わせます～♪
両方使っています。猫ベッド傍のコンセントにリキッドを、動物病院に行く時の車内にスプレーをしてます。二つに差はないです、同じです。 効果はうちの猫には正直あまりないように感じます。 かかりつけ動物病院の入院病棟では、リキッドを使用していて、効果のある猫さんもいれば全く効果のない猫さんもいます。
猫ちゃんは強制すると中々寝そべってくれませんよ（笑い） 放っておいたらそのうち使います、 うちにはアルミ板は３枚有りますが、現在１枚がお気に入りでそこでばかり寝そべって居ますよ、
うちの猫は３匹、 おすわり、お手、おかわり、ふせ、待て、ジャンプ、 （棚からジャンプして、肩にとまったり） もってこい、など教えてました。 犬と一緒で、野良の普通のトラ猫でしたが きちんと覚えましたよ。 猫が芸しないなんて、絶対ウソです。 教えないから覚えないんで、教えたらすぐ覚えます。
可哀想ですがそんな野良猫は無数にいます。餌をあげるなら最後まで責任持って飼い主になってあげて下さい(;＞_＜;)（最低限避妊、餌やり､ワクチン､病気の場合治療）田舎で元野良猫なら外で飼っても仕方ないかな…と私は思います。それが出来なければ餌をあげないほうが良いと思います。保健所はやめて下さい｡（殺されます）
キジシロです。。。。
飼い猫じゃなく 病院に連れていけない 地域猫だったらという言い方で言わせてもらいますね 頬の腫れは 猫同士の喧嘩で爪が食い込んだ為です そのうち破れて膿が飛び出すと思いますが ほっといても問題ありません 2週間ぐらいで完治します 無論病院に連れていけば 傷口を消毒もしくは切開して膿を出します 後は首にエリザベスカラーを付けられます 費用は高く見て5000円ぐらいかなと思います。 ノミはフロントラインかレボリューションをつければ すぐに落ちます 動物病院で1500円ぐらいですね 病院に連れて行かないのでしたら ホームセンターで売ってるノミ取り薬を 購入して下さい1000円しませんからでも効き目は悪いですよ 後は猫を飼っている友人などから 動物病院でノミ取り薬を買ってきてもらうとかして下さい 親御さんの事ですが そういうタイプの親は猫が瀕死の状態に陥っても 寿命だからとほっとくタイプです 事の重大さが理解できない人ですね お金はあってもケチなので逃げるタイプです 酷い言い方して申し訳ありませんが うちもそうでしたから
かわいい！ 猫ふみふみがいいです
好きなんですよね〜 ハーゲンダッツ持ってくると目ざとく気づいて目の前でお腹ゴロンして熟れた目でお願いされますが、ゲリピになるのでガン無視してます。
秘密結社…「猫十字社」等の…猫の惑星主義者が誕生した…13世紀の半ばくらいらしいです(￣^￣)
マタタビの封を切って左手に握り右手にひも付猫じゃらしでもダメかしら？ 我が家もお隣へ逃げ込んでしまう事が有るので、マタタビは必須になります。
室内自由に、完全室内飼いでお願いいたします。
いや、そりゃ 好きになるのは無理でしょ。 元カノが飼いだしたんなら 元カノの連れ子みたいに感じても不思議じゃありません。 それに元々 猫好きでもないなら余計嫌ですよね。 猫ちゃんには気の毒ですが。そんな経緯を聞いたら好きになるなんて難しいでしょ。 彼氏さんが気がきかないと言うか、正直過ぎたんだと思います。 恋人には何でも正直に言えば良いってもんじゃなく、お互いの気持ちに配慮すれば言わなくていい事もあるでしょう。 元カノが飼いだしたとか 言われたらそりゃその猫見るたび「元カノ」をイメージしちゃうに決まってるじゃないですか。 今後も一緒に飼いたいなら、彼氏さんは「自分が買った」って言えば良かったのに。デリカシーに欠けます。 どうしてもその猫が我慢できないなら 今後、結婚したりするなら彼氏実家にお願いするとか。（子どもが生まれるとアレルギーの心配からペットを飼えなくなる場合もあります） でも まあ、考え方を変えるなら。 これは、小説やドラマのストーリーと考えて。 その猫は ワガママで馬鹿な元カノが飼いたがったにも関わらず、あまり世話をして貰えなかった 可哀想な子です。 それを 優しい質問者さんの彼氏が見かねて引き取った。 良い人ですよね、彼氏さん。 その可哀想な子を 元カノと同じように「面倒くさい存在」として考える今カノか。 彼氏と一緒に その可哀想な子を 可愛がって大切にしてあげる 今カノか。 どっちが その小説、ドラマにふさわしいですかね。客観的に考えてみるのはいかがでしょう。 まあ、そう上手く気持ちは切り替えられないかもしれませんが。 猫を玩具のように欲しがって 放り出した元カノなんかより、慈愛の心を持っているイイ女はどっちか 教えてあげるわ！（猫に？彼氏に？笑） って意気込みで 猫を見てみるのはどうでしょう。 まあ、余計なデータ寄越した彼氏は アホーだと思いますが。 嘘のつけない「いい人」なんでしょう。 浮気とか できなさそう。って事で。 頑張ってみて下さい。 長文失礼しました。
健康的害はないとは言えませんが、基本、猫は嫌がりますので 近づくことはないでしょう。
”从良野猫一家”m(__)m
猫が嫌がる植物（ハーブ）などを植えてみてはどうですか？ 土が見えなければ問題はないので、生えそろうまでは ネットをかける必要がありますが。 あとは造花タイプのものを置くとか。
喘息持ちがいるのに猫って、酷いな。 独立して一人暮らししてからにして下さい。
フェイクですよ…急所の位置を変えてます。 プロですね…。
そろそろ生まれるかも知れませんね。宅もご飯もらいに来ていた野良にゃんが縁の下でお産しました。 今の場所にまだ慣れていないですし、あれこれ心配して覗き過ぎたりしていませんか？ 薄暗く天井が低い場所…ダンボールを横置きにしてタオルを敷いて、布などで半分覆ってあげるとよいです。 フードは離乳までキトン(子猫用)を与えてください。 元気な赤にゃん生まれるといいですね。
ヒマラヤン動物病院がとても親切で多くの方がみてもらってます。 私の家のペットも代々お世話になっております。 費用については事前に問い合わせたら教えていただけると思いますが ５０００円ぐらいをみてはどうでしょうか。 ノミ・ダニの除去のみでしたらフロントライン（１２００円ぐらい）が処方されると思います。 暑さにまけないで元気な子に育つといいですね！
去年の7月からなので、最近ではないですが…(*´-`) 良くも悪くも変わりましたね。 でも悪くも含め、今の状況の方が幸せです♡ 我が家にとっては初めてのペットらしいペットなのですが、昨年7月、母猫が轢かれて残された野良の子猫（2ヶ月・オス）を保護し、育ててます。 右往左往しながらの猫ライフですが、今、1歳3ヶ月、かけがえのない家族になりました。 家族中で「バル（猫の名）♡ バル♡♡」状態です^^ 精神的なことでは、とにかく癒されますね♡ イライラすることも減ったし、短気の私が随分落ち着きました（自己評価ですが^^）。 もちろんイラッとすることはあるし、時に対象が猫のこともあります。 夜遅くに寝てくれず運動会状態だったり、気に入らない事があれば噛み付いたり、ヤケうんち（トイレにですが）されることも…(ﾉ△･｡) 瞬間瞬間では頭にくるのですが、相手は物言わぬ猫。 人間で言えば2～3歳児くらいの、“永遠の子供”なんですよ。 悪気があってやっている訳ではないし、まん丸おめめでじーっと見られたら、、、何にも言えないですよ (,,･ω･,,) その上、鼻をペロッとでもされたら、何でも許しちゃいます（笑） 安心しきって眠ってる寝顔、夢中でカミカミ＆ケリケリしてる姿（痛いんですけどね…）、抱っこされて甘えたり、スリスリされたり…本当に可愛いし癒されます。 とにかく家族の中で笑顔が増えました。 元々会話も多く、明るい家族ではありますが、更にパワーアップしましたね。 帰宅すれば玄関までお迎えに来てくれるし、呼べば返事したり駆け寄って来たり。 孫のいない両親にとっては孫同然、子供のいない私には息子同然です。 なので何をしても「可愛い♡」の連呼（笑） 何かすれば「凄い！」と拍手喝采（笑） 家族中で猫バカ状態です。 確かに毎日のお世話はあるし、吐いたり粗相もあれば大変ですし、持病などあれば看病だって大変です。 こちらが疲れてたり具合の悪い時は、ごはんをあげたりトイレの始末ですら辛い時もあります。 でも、可愛い寝顔や姿、安心しきってる様子を見ると、頑張れちゃうんです。 猫も人間をよく見てて、母が入院した時は残ってたパジャマにスリスリしたり、具合の悪い母には近づかないようにしてました。 また落ち込んだり泣いてたりすると、スリスリしたりペロペロして励ましてくれます。 こういう姿は本当に家族なんだなと思いますし、健気で可愛くてたまりません。 今、毎日笑顔で過ごせ、小さな幸せに気づけるのも、猫のおかげだと思っています。 生活する面での変化は、皆さんもおっしゃる通り、良くも悪くも外出が減ったことです。 猫は普通、散歩も不要ですし、猫を連れて行けるお店もほとんど皆無です。 （逆に猫を散歩させたいなら、子猫のうちから慣らすといいですよ） 猫自体、一緒に外出するより家で留守番の方が落ち着くと言われてますから、1泊程度なら全然平気なんですが、やはり出かける回数は激減しました。 ちょっとした買い物でも少しでも早く帰ろうとするし、家族揃っての外出はなるべく減らそうとしてしまいます。 近所への買い物ですら後ろ髪引かれまくりですから、家族で外食や旅行はまず行きません。 どうしても家を長時間空ける時は、知り合いにごはんやトイレの世話を頼んだり、誰かが残るようにしたり、できるだけのことはします。 周りの猫飼い友人にも呆れられるほど、まさに“猫可愛がり”ですね（笑） ま、そのこと自体も嫌でない辺り、ホントに親バカならぬ猫バカですが。 あと周りの環境も変わりました。 猫を飼っているということで、近所でも声をかけられる（うちのコは保護する前、近所を鳴きながら逃げまくってたので有名なんです…）機会が増えました。 また普段は午後になると職場に連れて行くので、お客様や業者の猫好きとも会話が増えます。 何より猫飼い仲間とはひたすら猫談義に花が咲きます（笑） 最近は友人やサッカー観戦仲間より、猫飼い仲間との交流が増えてるのが実情です。 誕生日などで頂くプレゼントや、ちょっとしたお返しなども猫絡みが増えました。 まぁ買い物へ行っても、つい猫グッズばかり見てしまうので、他人のことは言えませんが（笑） また猫は室内飼いが基本なので、片付けや掃除は前以上にきちんとするようになりました。 どうしても猫の抜け毛が舞うので、モップ掛けはほぼ毎日。 食品はじめ何でも興味を持つので出しっぱなしは厳禁。 誤飲・誤食は本当に怖いので、かなり気をつけています。 元々来客が多い我が家ですが、今は急に来られても慌てずに済みます（笑） あと規則正しい生活にもなります。 朝決まった時間にごはんをねだるので、ある意味時計代わりです。 夜はケージに入れてますが、遅寝してるとかなり大声で鳴いて催促されるので、うかうか寝てられません。 一緒に寝てる飼い主さんなら尚更、実感するのではないでしょうか。 bakushinsakura様が猫や犬を飼おうとされてるのかは分かりませんが、やはり飼い出すと可愛いものです。 確かに世話だって欠かせないし、金銭面もかかります。 行動に制限が出たり、病気にでもなれば看病も大変です。 でも可愛いしぐさ、返事するかのような鳴き声、甘える姿…、癒されるし、たまらないです。 「アニマルセラピー」なんて言葉もありますが、本当に実感します。
トキソプラズマに脳をやられてるんでしょうね
質問になってない投稿。知恵袋はポエムを披露するところではないです。
猫は繊細な生き物です。些細な事でパニックになるしストレスになります｡沢山猫を飼いましたが気持ち良くてヨダレを垂らしたの猫を見た事がありません。パニックになってヨダレだらだらは何回かありますが…｡あとは歯がないからヨダレたりーん…｡「あぁ それ食べたーい」って時くらいです｡その動画観てないから何とも言えませんが私の経験だどストレスだと思います｡
フードは何を食べさせていますか？ トウモロコシ、小麦、米、大豆等穀物は猫ちゃんは消化仕切れません、 又添加物、着色料、防腐剤の同じです、 家禽ミール、４Ｄミール等の何処の部位を使用しているか分からないようなミートミールは怖いですね、 グレインフリーにして見られては如何ですか？ 水分不足ということも有りますので、おやつにウエットフードなど与えるのも良いかも知れませんね？
暑さだけでなく、汗で猫の抜け毛が肌に付くからイライラするのかもしれないよ。 いっそ、シャワーを浴びる前に素っ裸になって、猫が嫌がるまでひっついて撫でまわすと良いよ。 素肌に毛皮も気持ち良いもんだよ。笑
あっ！テントとミニブランケット、ねこのきもちの付録ですね^ↀᴥↀ^♡
タビ様もヒゲダンスに挑戦してみては？ https://www.youtube.com/watch?v=VNJgL3n7eWQ ネタが広がったね。
朝から、タビちゃんたち…ラッキー‼ 今日は、猫病院行くんです。二日前、頭の突然の薄毛 (-.-)
可愛いーちょび髭さんだ。 うちの子は柄が無いのでよりニャンモナイトっぽいですよ。
猫アレルギーは完治しないそうです。 ただ症状が出ていないだけだと思います。 理由はわかりかねますが、少し耐性が出来ただけだと思いますよ。 私も猫アレルギー陽性です。 病院で血液検査してもらって判明しました。 うちの子たちも保護猫です。 引き取る時にあまりにアレルギーが酷かったら諦めるつもりでしたが、数日で症状が出なくなったので引き取りました。 でも、体調が良くないときや疲れている時は症状が出るのではないかと、覚悟はしています。 アレルギーの薬もいつも用意しています。 耳鼻科の先生にも飼わない方が良いと言われましたが、結局２匹飼ってます（笑）。 こまめに掃除したり空気清浄機を買い替えたりして症状が出にくいように工夫はしています。 長くなりましたが、「克服」はしていないと思いますよ。 また何かのきっかけで症状が出るかもという覚悟はしておいた方がいいと思います。
おー久々のノラクロちゃん！（ですよね？） しかも仔猫時代( *´艸｀) 現在の画像もどうか見せて下さい。。。
猫の睡眠時間は長いです。 成猫で14時間ほど。赤ちゃん猫だと20時間ほど寝ています。 ただし、睡眠時間のうちの75％はレム睡眠（脳は完全には眠っていません)です。 なので、ちょっとした刺激ですぐに動き出せる状態で眠っている状態が長いのです。 11時間眠っていたとの事ですが、間に1～2回は目が覚めていて、お腹も空いていないし、オシッコも大丈夫なので、また眠ってしまったんでしょう。 人間の新生児っだって、1日に15～17時間は眠っています。 病院の診察時間は、5時からですか？ 病院によって込み具合は異なるので、先に電話で聞いてみたほうが良いと思います。 病院の待合室で感染症の菌をもらってしまう恐れが高いので、待合室にいる時は、キャリーのカバーをして飛沫感染などに用心したほうが良いです。 0～6週齢の仔猫の育て方のポイントを、『 拾ってしまった仔猫の命を救うための4箇条 』として、「My知恵ノート」に掲載しています。 よろしければご覧下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n81384
まともな人ならスルーしますよね 質問の文章が、あまりにも頭悪すぎです 誰が教えるかっての どーぞペットショップで買ってくださいって感じ。
うちの子も寝てくれません でも、梅雨寒の時一瞬、一緒に寝てくれたので、涼しくなったら戻ってきてくれると信じて待ってます。
ティアハイムでは殺処分してるようです あとドイツの警察は当たり前のように犬を射殺します
猫の乳首は6個〜12個で個体差があります、 均等に並んでいないので、無くなったと思ったんでしょう、 噛みちぎったりしないでしょう。
二階に一時的に封鎖してしまうのは？うちのは外に嫌いな野良猫がよく来る窓を封鎖しました。 ってもどうせ春と秋以外はエアコンで締めっぱなしなんですけども…急に凶暴化するから驚きますよね。 質問者さんの猫さんは喧嘩されたせいで過敏になってるんだと思います。ずっと家にいても今はストレスがかかってる状態なのかも。うちの時はこっちは子猫なんで野良猫の方が相手にもしなかった上に後ろにいた僕に転嫁行動してきやがりました。どこまでも追っかけてくるからびびりましたw 猫さんがしばらく完全に安全に過ごせる空間を作ってあげて欲しいと思います。 愛護団体なんて悲しい事は言わないで下さい(´・ω・｀)
猫にとっておひげは大事な感覚器官です!! 抜いてしまったり切ってしまったりしてしまうとストレスを感じてしまうのでそのままにしてあげてくださいね
口呼吸してませんか？もしかしたら腹水や胸水ではないでしょうか 脱水の原因がわかりませんが 素人判断は大変危険です。電話で主治医に相談されるか、夜間病院へ行かれた方が良いと思います。どうぞお大事に
食べないかもしれません。かわいそうな猫です。
すでに2歳半になっていて、現在健康体であれば、「初乳を飲んでいない影響は出ていない。」と思います。 猫の場合は、「母猫からもらう免疫力」の多くは、母乳（特に初乳）から貰うそうです。 そのため、初乳を飲んでいない子は、感染症などにかかりやすいです。 しかし、「母猫からもらった免疫力」は、生後2か月ころから弱くなってしまいます。 そのために、生後2カ月になると感染症のワクチンを接種して、免疫力を補強するのです。 （すべての感染症に対して対応はできないので、感染した場合命にかかわる病原のワクチンを接種します。） 猫が成長して来るに従い、免疫力も強くなってくるので、「初乳を飲んでいなかった影響」もなくなってきます。（自力で学習して、免疫機構を補強できます。）
血ですよ！さっさと連れて行ってあげてください。 うちの猫はすぐ行って胃炎でしたけど、下痢もしてるって危ないです。 なんでこれで一週間様子を見るって考えになるのかほんと腹立つ。
綺麗な猫ちゃんですね(*^▽^*) 昨年我家で誕生した４匹の内、 ２匹は短毛で２匹はモフモフ長毛でした。 両親共に見た目には短毛ですが、 父猫の方は毛質がモッフリしているので、 そのまた祖父母からの隔世遺伝かな？とも思っています。 （母猫は短毛の三毛ちゃんです） 成長が楽しみですね♪ 質問の回答になっていなくて、 申し訳ありません。
一生ケージ生活と言うことですか？ 以前、盲目の猫ホーマー という本を読みました。 全盲ですが家の中で活発に生活している勇敢な猫の実話ですが、参考までに↓ http://i.bookmeter.com/b/4152091339
妥当です 自由診療なので。
キモいと思ってしまうのは、貴方が単に人間の子供が好きじゃないからではないでしょうか･･･。
おそらく回虫でしょう。まさしく万が一くらいの確率で人にも 寄生します。しかも、猫の場合は胃腸に寄生するのですが、 人間の胃腸は居心地が悪いらしく、居心地のいい場所を探して あちこちの内臓に移動し、人間が寄生された場合のが酷いことに なります。 繰り返しますが、まさに万が一くらいの話なので、まあちゃんと 駆除して、猫を触ったりトイレ掃除をしたりしたらちゃんと 手を洗うといった、常識的な衛生観をしていれば、特に怖がる こともないでしょう。
放し飼いのネコだと思うな。 ウチの子も夜中に遊びに行ってるニャ。 ネコ窓から自由に出入りさせております。 遊びたい時に遊び、寝たい時に寝れる自由な身分だからニャ。 ネコの被害にあってないなら放置で良いと思います。
思いきったサプライズでしたね･･･(⌒_⌒;） お母さんもおばあ様も最初は反対されていると思いますが、飼ってみると中々可愛がってしまうものです。そのうち主様より可愛がるのではないでしょうか＾＾ 毛に関してはまず毎日のブラッシングが大事です。これをするとしないとでは、毛の舞いようが格段に変わります。猫ちゃんの毛玉吐きも減ります。あとは、空気清浄機があると良いでしょう。ハウスダストや猫ちゃんの毛がフィルターにかかるので、家のお掃除が多少は楽になります。空気も綺麗になります。そして、ついてしまった衣類の毛は、コロコロするしかありませんかね･･･。
猫の脱毛の原因はさまざまです。特定するにはやはり病院で詳しく調べるしかないですね。 食事もトイレもいつもと変わりないなら週明けでも問題ないと思います。
私も数年前に自分ちの飼い猫に ひどく噛まれた事がありました。 痛みもひどく、傷の感じもかなりヤバかったんですが 一晩様子を見ました。 熱が出たり膿んだりしなかったので 結局は病院へ行きませんでした。 どんどん状態が悪くなっていくと言う訳でないなら 必ずしも病院に行く必要はないかもしれません。
どの様なケージか不明ですが、大型ケージなら小さい間は留守中などはケージの中の方が安全です。 誤飲・誤食、高い所からの転落（爪が引っかかったり・・・）などの事故の防止の為です。 人が居る間は出してあげてもいいですがしばらくはケージ内が安心安全な自分のお部屋になる様にしてあげると良いですよ。 うちの子は4ヶ月半でお迎えしたのですが環境に有れるまではずーっとケージ内で過ごしていました。 大型3段ケージなのでその中で全て生活できるようになっていました。 臆病な性格だったので1週間くらいは居ないものとし、最低限のお世話だけをしていました。 その内ケージ越しに遊ぶようになり、自発的にケージから出るようになるまで1ヶ月掛かりました。 今でもレイアウトは変えず扉全開で設置していますが自分のお気に入りの空間らしく、夜寝る時はケージ内の自分のベッドで寝ていますし、天井部は高くて見晴らしがいいのでお気に入りの場所になってます。
うちは年に２～３回くらいシャンプーしています。 いずれも気温が高い(暑い)時期です。ちなみに正に本日、シャンプーしました。シャンプー中は鳴いてましたが、お湯を掛けている間は大人しくしていました。諦めたのでしょうかね･･･(⌒_⌒;）今はいつものお気に入りの場所で毛繕いしています。
３センチですとかなりな大きさですね。 画像がないので、色や質感、正確な部位等わかりません。この知恵袋内ではハッキリした事はわかり兼ねると思いますので、お早めに動物病院へ受診されて下さい。猫ちゃんお大事に。
レッドとしてやってきたけれど、クリームに近いのかもしれませんね。 我が家も同様、シルバーとしてやってまいりましたが、どう見てもブラウンです。 たまに光の加減で 『お？シルバーか 』 と見えなくもない… けど、やっぱりブラウンです笑 お父さんと父方の祖父がブラウンなので、そちらの血を強く引いたのかもしれません。 でも、何色でも我が子は可愛いですねぇ♡
安心 安全に(^^)/洗濯ネットめが荒いのが 良かったです。そのまま 台の上に乗せてもOK！後 ニャンコの匂いがついているタオルで 落ち着くと思います。びっくりして 暴れるとニャンコがけがするので 注意です。
目はヤバイ。往診に来てくれる獣医さんを探してあげて。 ウチの子は喧嘩に弱い。怪我をして帰って来るけど、病院に行く程でもない。 自分で舐めて治してます。人間は手を出さないです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388413
私自身も、１０年前から隣の隣の放し飼いの猫の糞尿被害、車の傷にあっています。最初の猫から代替わりをして、今は猫が４匹放し飼い状態です。我が家の場合の侵入方法は、２ヶ所あり フェンスを飛び越えてくる場合と、駐車場からの侵入です。フェンスには歩けないようにいらないCDを瞬間接着剤でL字に十数枚張り付けました。餌やり人間が見てもカラスよけと言えるからです。１週間経ちましたが、効果ありで侵入なしです。問題の駐車場は追い払う＆入口に、ラベンダーのお線香潰したのを撒いたり、コーヒー豆の粉末撒いたり、センサーを付けて侵入したらとにかく追い払う、夜間は人感ライト置いて追い払っています。猫も勉強中で、１週間ぐらいは侵入してこないです。
カビの治療なら抗真菌薬が出ると思うのですが、その抗生物質は何のために出されたのか獣医さんからお聞きになっていますか？必要のない薬を漫然と投与しているとは考えにくいです。 目的があって出されている薬であれば勝手にやめてしまうと弊害があります。特に抗生物質は治療目的によって投与期間がだいたい決まっていますから（おなかの調子が悪くなるなどの副作用がある場合を除いて）一定期間投与して効果が認められない場合に別の抗生物質に変えるなどします。 もし不必要な薬を気休めに出しているようなことがあると百害あって一利なしですが、実際の猫さんもその病院も見ることのできない人間が判断することは不可能です。 明らかに症状が重くなっているのであれば病院に電話で相談され、必要があれば再度診ていただくのがいいと思います。
問題は、餌を置く人ですので・・・ みっともないですが・・・ 餌を置いてある場所に、 「敷地内で餌をやらない」の張り紙をする事からしてはどうでしょう・・ 防犯カメラの映らない場所に、自動点灯の照明をおくとか・・・ あと、店の入口とか、目立つ所に、 「猫の餌やりを、見かけた方は店員に知らせて下さい」 とかも貼っておく・・・ 餌やりを、しにくい状態にするようにされたら・・・ と思います。
理由は様々なので、 観察なさってみるとハッキリしてくるかもしれません。 我家では、 17歳の老猫⇒お腹が空きました～！ 16歳の老猫⇒ブラッシングして下さーい！ 推定３歳の黒⇒お母さん～！（私のこと） 推定３歳の三毛⇒お父さん～！（夫のこと） ２歳の白黒⇒遊んで～！オモチャ投げて～！ ２歳のこげ茶⇒新鮮なお水が飲みたいから蛇口から水流して～！ ２歳の白茶⇒ナデナデして～！ちゅ～る食べたい！ ２歳の白トラ⇒顔を舐めさせて～！ ２歳の三毛⇒ご飯食べるところを見ていて下さーい！ １歳の長毛三毛⇒撫でて！舐めて！毛づくろいして～！ １歳の白黒⇒僕が運んでいるよ！（ヌイグルミを咥えて） １歳のサビ⇒撫でて～！遊んで～！ １歳の長毛白茶⇒遊んで欲しいけど...。 と、１３匹が性格ごとに様々です(￣▽￣) もしかしたら飼い主さんを心配して「何をしているの？」とか、 「一緒にいてもいい？」の「ニャー」なのかもしれませんね。
原因は定かではないですが肉？が見えて痛々しいですね。 これはもう病院行きレベルだと思います。明日、すぐに連れて行ってあげて下さい。これ以上掻いて爪で傷が付いたり、ばい菌が入ったら悪化して大変です。今夜はなるべく掻かせないように大きめのゆったりしたくつ下があればつま先部分を切り落として、猫ちゃんに着せて(被せて)あげて下さい。首周りなのでくれぐれも苦しくならないようにお願いします･･･。猫ちゃんお大事になさって下さい。
残念ながらウチのはすでに私の膝の上でよくすくわれています。手遅れ。
保護したい子猫が「まだ乳児」である事(歯が生えてない」が前提の話です。 飼い猫の子供(生後2週間程度)で我が家に迎えた当日、実家の屋根でカラスに悪戯されかけてた野良猫の子3匹(こちらも生後2週間くらい)の子を成り行きで保護し、一時期都合4匹の子猫の親になった経験からなので、かなり特殊な事例だと思いますが参考になれば。 一般的に子猫の自我が確立するのが生後7週程度、親離れが生後三か月頃との話が多いので、私の事例とは全く当てはまりませんが、多くの方が言われてるように「親離れの時期をまったほうが」というのは場合によりけり、というのが個人的な感想です。 子猫が野良の親猫から教育を受けてるのであれば、基本的にはそれはすでに「野良猫」として自我が確立していると思います。 逆に自我が確立する前に保護してやる事ができれば(当然、暫くの間は一日中付きっ切りで世話する必要があります)、自分を猫と思わないような育て方ができた、というのが私のケースでした。(一年経過した現状でも基本的に甘えん坊な子たちです。）これはある意味「猫としてではなく、家族として育てる」という私の方針によるものでしたが。 つまり、親猫からの躾は気にしなくて良いと思います。保護する方に「ずっと付きっ切りで世話する気概と環境があれば」ですが。 ちなみに色々な躾の件ですが、初期は子猫用ミルクを3時間おき、トイレは最初は親猫が陰部を刺激するように排泄を促してましたが、いつのまにかトイレ砂の上で自分で勝手にするようになりました。食事は甘噛みは始まると歯が生えてきている訳ですがら、１週間程度は生タイプの離乳食、それから後は水と子猫用ドライフードで、というブリーダーの方からは怒られそうな厳しい状況で育てています。(とはいえ、野良猫の場合は離乳食自体が存在しないかと思いますが。) まあ、そのお陰か生後一年経っても甘えん坊ですが。 ちなみに、上記の話は全て「基本ケージ飼い」の状態です。たまにはケージ外に出てもらって部屋の中で運動してもらっていますが、30分も遊んでもらえば満足してケージ内におとなしく戻ってゆっくりしておられます。 つまり、「自分の子供を育てるつもりの気概」を持てれば色々な処は対処可能かと思います。考えるよりも、ご自身の気をしっかりと持って実行してみては如何でしょうか。 最後の文面は投げやりな感を持たれても仕方ないとは思いますが、小さくても命には変わりありません。天寿を全うしてもらいたいと思う程の覚悟が持てるなら是非、保護してあげてください。
そうですか？ 下のakjyみたいな人間が一番の害だと思いますね
私もハッカ油を使っていますよ(^^)b ハッカ油はキャットニップにも使われていますし、我が家の１３匹のうち３匹は特にハッカ油の香りが大好きみたいです♪ 猫ちゃんに有害なのは、ユーカリみたいですよ。ですが、最近のナチュラル系の虫除けにはハッカよりユーカリを使用しているものが多いですよね(-o-;)
お気持ちわかります。 私も猫が排泄中に偶然目があったりすると、さっと逸らして近寄らないようにしています＾＾水を飲んでいる時や、ご飯中もなるべくそっとしておきます。ただ、猫ちゃんは視覚より聴覚の方が鋭いので、排泄の途中であればふすまは閉めなくても良いかもしれませんね(⌒_⌒;）
皆ではない。 ウチの子は雑種ですニャー。 可哀相な雑種を飼ってる自分が好きな人もいるよ。 sirasuは違いますけど。純粋にネコが好きだ！！ ネコ様との出会いは運命なんだニャ。 たまたまペットショップで出会って家族に迎えた人もいる。 中にはファッション感覚で血統書つきのネコを飼ってる人もいるけど、そういう人はネコを捨てる可能性が高いと思います。ブランドのバックを買いかえるみたいに・・・飼い主にめぐまれないネコは気の毒です。
運動させてあげて下さい！
猫同士の遊びの延長で、多少喧嘩のような運びになることもありますが、文面だけですとそこまで不仲には感じません。本当に不仲だとお互い近寄りもせず、仮に近くにいたら威嚇し合うと思います。 先住猫はお尻を嗅いだり、舐めたりしているので、面倒見の良い猫さんだと思います。仔猫はまだ３ヶ月ですから、やんちゃ盛りですので、しつこく先住猫さんを追いかけたり、噛んだりと構ってちゃんなのでしょう。 うちは正猫が２匹いますが、１匹がとてつもなく甘えん坊で、もう１匹の猫にすぐちょっかい出してしまって、最終的には猫パンチし合ってますが、基本仲は普通です(⌒_⌒;）
今の時期は毛が抜けやすいので多いかもしれないですね 特に猫は毛玉を吐き出す習性があるし 結構夏場はいたりしちゃいます なのでそこまで気にしなくていいかと思います（その後元気なのであれば） ぐったりしていたりしたら病院がいいかと思います 心配なのであればビーエルエフのニカショウハーブなどをえさに混ぜ入れてあげて 栄養バランスが良くなり、毛並み、内臓強化につながるサプリなので 獣医さんも勧めるようなサプリなのでいいかもしれないですねサプリなのでいいかもしれないですね
初心者用 http://nekoninaritai.net/gultuzu-3/ 上級者用 http://pet-album.jugem.jp/?eid=98 http://maronya.blog73.fc2.com/blog-entry-20.html
時間が解決してくれると思いますよ。 無理強いせず、気長に仲良くなってくれるのを待ちましょう。
私も以前は髪を食べられましたね〜、、、(^_^;) 毛づくろいで舐めてくれてるのではなく、もう本当にムシャムシャと。。。ムシャムシャ音で目が覚めましたよ、何度も、、、 一度も毛玉を吐いたことのない子なんですが、1度、口の端しから何か出てる、と引っ張ったら、黒い毛玉がゲロっと出てきました…(＞人＜;)白い猫なのに。。。 夫とギョッとしましたよ。ネコから私の髪の毛の毛玉が出て来たよ…と。。。((((；ﾟДﾟ))))))) 当のネコは、その毛玉返せ！とギャーギャー鳴き始めたので、目隠しして蓋つきゴミ箱にポイっと。 ムシャムシャしてても、かみ切れてないと思っていたんですが、本当に食べられていたようです、、、(^^;; シャルターから迎えたネコだったので、シェルターの人に聞いたら、 ああ〜ネコってするよ〜シャンプーの匂いのせいだね〜 との事。 でもシャンプー変えたらやらなくなりました。。。高いシャンプーがお好みだったようで、安いのに変えたら興味なくなったようです（笑）
ビジュアル、性格、雰囲気を自覚している猫ちゃんは居ないですよ(笑い) 猫ちゃんはもともと賢いですので、どうすれば可愛がってもらえるかが分かるのかも知れませんが(笑い) うちも猫ちゃんが居ますが、我侭気侭な傍若無人の王子様状態です(笑い) 超甘やかし放題の鋼鉄の箱に入れた超過保護の箱入り王子様ですね、
猫は舐めるの大好きです。 特に汗をかいていたりするとなおさら・・・ どこかでも書きましたが、匂いフェチなんですよ！ 以前、実家で飼っていた猫も良く舐めました。 それだけでは飽き足らずに風呂場にきて、湯船の湯も良く舐めていました。 きっと、家族のエキスが溶け込んでいるのでしょうね（＞＜； 当時は入浴剤など入れていなかったのでやたらと好んでいました。 家族の匂いが好きだったのでしょう！ 他の方も仰るように、愛情表現の一環が匂いフェチな行動になるのかもしれません。 うちの母はただでさえ脂分が無いのに良く舐められてガサガサの梅干バ・・・おっと！ 乾燥していましたよ（＾＾/ なので、普通の行動と言うより余程好かれている証です。 沢山可愛がってあげてください！ ただ、くれぐれも体に悪い薬品が付着していつ時は注意してくださいな！ もっとも、薬品臭は好む事はないでしょうが・・・・
主様が拒否した場合、親戚であろうと合鍵で勝手に家に入る事は不法侵入です。他の方の仰る通り、まず鍵を替えて家に入らせないよう対策して下さい。賃貸でしたら大家さんに相談なさって下さい。１週間後来るなら、早急にお願いします。 また、話を聞かない人には何を言っても無駄なので、その親戚から「どこから苦情が出ているのか？何人から苦情が出ているのか？」を確認し、苦情を言っている本人へ主様の猫の潔白を説明しましょう。なんだかんだ理由をつけて、親戚が苦情の出所を言わない場合は怪しいですね･･･。 あと、ちょっと話は逸れますが、留守中にケージ飼いなのは何か猫側に理由があるのでしょうか？(病気や怪我、小さい仔猫とか)
何匹か、猫を飼っているようでしたら、警戒している可能性もあります。 猫の発情期は春ぐらいだったはずなので、大丈夫だとは思いますが… その猫のお腹は、体型関係なしにたるんでいたりしませんか？（細いのに、お腹がたるんでいるのように）避妊手術をすると、お腹がたるむことがあります 実際、家で買っている猫は、避妊手術を受け、お腹もたるんでいます。 参考になったでしょうか？
他の獣医さんに行ったほうがよさそうです。 腸閉塞も異物もレントゲンで処置方法がわかるはずですし、排便が何日もなかったのですか？ あとは血液検査の結果のストレスは肝機能の数値から判断されますが、具合悪い上に病院に連れられた猫さんがストレス高いのは当たり前です。 ヨダレは、口の中に原因がないか診ていただきましたか？ まず診断が腸閉塞なら手術を急ぎます。他の原因なら、例えば肝機能、腎臓でも同じような症状になります。便が出ないのは脱水症状でカチカチになっていることがあり、摘便していただけば楽になります。 ヨダレが気になりますね。泡状かそうでないか、臭いがあるか、もう少し情報が欲しいです。
とてもよくあることだと思います。 相手の連絡先、電話番号、名前ははたして本当でしょうか？ 里親募集サイトで純血の子猫といったら、ほぼウソか金銭要求だとみて間違いないと思いますよ。 あるサイトの相談コーナーには質問者さんのような体験をした方からの相談がいくつも載っています。雑種の子猫でさえそのようなことがあります。金銭要求がある場合はサイトに通報が行くのでインフォーメーションで削除のお知らせがあります。 世の中にはそんなうまい話はないという教訓になるでしょう。
猫様の愛情です 受け入れて下さい。
私もちょっと前にタンポポ茶あげてました！ そのときは通販のたしか…「ショウキT-1」というのを取り寄せてあげてました。三週間ほど、自分では飲まないのでシリンジであげてたんですけど、オシッコの量が増えたかな？くらいで食欲や、体重は変化ないなと感じたのでやめてしまいました。数ヶ月前から「セミントラ」というお薬をあげてます。尿蛋白が出てる猫ちゃん用ですが、うちは尿蛋白の基準の数値に入ってませんでしたが処方してもらいました。 かなり劇的な効果がありましたが、やはり全ての猫ちゃんに効果があるわけでもないようで… ご参考までにと思い、回答させていただきました。
野良猫なので自分の臭いで落ち着こうとしているのかもしれませんね！ 猫が心を開くまであまり強引なことをしない方が良いのではないかと思います。
おはようございます。猫さん、お元気そうですね…！ 朝はやめて昼以降なら体温も上がってるので今の季節ですと身体もそこまで冷えないかも。 僕事で恐縮ですが朝は絶対に冷えた物はドクターストップで昼からなら少しはいいよって言われてるんでほ乳瓶的に考えると猫さんもそうかもしれない…。 少しだけにしてあげればそうそう冷える事もないと思います。 僕も昼からは冷たいのをがぶ飲みしてます。
ウチのバカ猫の写真と思った(笑)
猫の手作りは大変なのでベターインザローを買う。
キッチンのシンクで、というのはかなり珍しいですね。(^^) いや…、もちろん深刻にお悩みなのでしょうけれど…。(^^) シンクをトイレと思い込んでいる可能性がありますので、 そこを立ち入り禁止にしないと、繰り返しされる恐れがあります。 開いた段ボール箱で蓋をするなど、 シンクに降りられない工夫をしてみましょう。 ウチの6歳になるメスネコが生後3ヶ月だった頃のことです。 先住がいたのでトイレは2つ置いていたのですが、 掃除をしながらやけにウンチの回数が少ないことに気づきました。 メスのほうは3日に1度くらいしかしていなかったようでした。 「便秘かな」とも思ったのですが、食欲もあり元気なので、 特に気にしませんでした。 当時、居間の角にテレビを置いていたのですが、 ある日DVDを観ようとビデオラックの扉を開けたところ「!」異臭が。 驚いてテレビの後ろを確かめると、何日分ものウンチがこんもりと…。 「便秘かな」の真相はこういうことだったのでした。 それからはテレビの裏側に通じる隙間にガムテープを貼って 通れなくしたり、少しでも催している素振りを見せたら 強制的にトイレへ連行したり、神経戦が始まりました。 結局大人になったら直りましたが…。(^^) 以前はちゃんとトイレでしていた、 現在もオシッコはちゃんとトイレでできている、ということは、 今使っているトイレの何か、例えば砂がお気に召さないのかも。 もうひとつトイレを用意して、 砂の代わりにペットシーツだけ敷いてみましょう。 (ウチの現在1歳になるオスネコの粗相はこれで治まりました。) まだ小さくて、きちんとトイレをマスターしていない、 ということも考えられます。 あせらず長い目で見守ってあげましょう。(^^)
我が家にも今年初めに腎不全と診断された12才のじーちゃんがいます。BUN 47 BUN2.7 でした。現在もこの値は前後しても急激な悪化はしてません 当初10日程輸液を毎日通院で行い 6.3kgあった体重は5.3まで落ちましたが現在は、5.5kgまでになりました。病状は現状維持です。輸液は現在はしてません 療法食は当初食べてましたが美味しくないので直ぐに食べなくなりました。T_T 食べない が1番良くないので医師と相談の上シニアのご飯とタンパク質30%前後 リン0.8%以下 ナトリウム0.4%以下の一般食を混ぜてウエットを朝晩トッピングしてます。水分補給も重要ですからね 腎不全には、不要なリンが体外に排出し辛くなってます。リンが1でカルシウムが1.5〜2の割合だと体外に排出します。この割合でのフードがなかなか無いので我が家はサプリで補ってます。 薬はまだ飲んでませんが、一般食なのでサプリに助けてもらっていても心配なので、セミントラの使用も考えてます。 夏は暑いので食欲が落ちてしまわないよう エアコンが大活躍してます。来月の支払いが心配です。（笑） 水分補給はH4Oを飲ませてます。購入を迷い医師に相談したところ偶然主治医がこの開発者の医師と同じ学会だった為勧められ決断しました。良いと思いますよ 長々とすいません 少しでもお役に立てたらうれしいです。 お互い愛猫さんの為 頑張りましょう
猫ちゃんに鰻の蒲焼は脂質が多いのと、塩分が多いので食べささないですね、 食べさすなら、日本鰻を白焼きにして、蒸して脂質を抜き食べさせますね（笑い）
貴方の回答がものすごく名案だったから、参考になりそうだなと思ったからです。長文回答だろうが短文回答関係なく。
大丈夫です。猫はあなたを受け入れています。威嚇はあなたの勘違いです。あくびか何かだったのでしょう。 動物は人間みたいに、好きな人なのにいたずらしたり、ニコニコしながら人を傷つけたりといったわけのわからない行動をとるような生き物ではありませんから。
逃げてしまうようであれば、専門機関に相談し協力してもらった方がいいかと… 傷口から悪化する前に、一刻も早く病院に連れてってあげてください 又、保護との事ですのでもし終生迄家族の一員として迎えるのでしたら健康面の事も考えるとワクチン接種は必須になります 室内猫としてなら3種で充分かと。御値段も地域によって様々ですが3000～5000円程でしていただけるかと思います。ご参考までにm(__)m 猫ちゃんに幸あれ(*^^*)
マサイ族の友人が言ってました。 もし草原でライオンに遭遇した際、50ｍ距離があって、槍を持っていたら自分一人でも殺せると。急所を貫ける、と。 今から槍の特訓を積んで下さい、それでも急所をひと突きする技術を体得するのは難しいでしょう。 とりあえず、ナイロビに行ってください。 ジープをチャーターして国立公園へ行ってください。 マサイの戦士に弟子入りして、急所の突き方学んでください。 セレンゲティがいいでしょう。 マサイの戦士ほど実用的ではないけれど、私が常に心掛けている、ライオンに遭遇した時の基本です。 初心者はまず、これを押さえて置いて下さい。 ・パニックにならないこと。 ・背を向けて走らないこと。 ・腕をゆらめかせたり大声出したりして、自分を強く見せること。 いっそギターを弾いて下さい。 座奏厳禁です。 自分より小さいものに飛びかかってくるからです。
余程、ずさんな管理をしない限りは染み付くような匂いは有りませんよ！ もしくは潔癖症の基地外か、犬が相手なら臭い云々は分るのでは？ もし、全ての猫オーナーに向けて聞いているならななたが上記に該当するのでしょう！ 一部の人に対して過去の経験上、言っておられるのなら、あなたのお知り合いが相当だらしが無い方なのでしょうね！ いずれにしても、猫は環境を清潔にしている限りは体臭の少ない動物ですよ！
猫って半年で妊娠でき、一度に４～５匹は普通に産む だから、全然減らない 野良の寿命は２～３年って短いんだけどね！
ご心配ですね。痛がる様子もなくお母様も気づかなかったなら、お医者様も気づかなかったのではないでしょうか。病院にお電話をして、応急処置や診察が必要かを聞いてみてはいかがでしょうか？
こんにちわ、 猫趣味ですが「野良猫派」です・・・ 野良たちは人に媚びたり、尻尾振ったり しないところがいゝですねぇ・・・(^^) それでいて 初見か顔馴染みか、ちゃんと弁えているところが またにくいです・・・(^^;) 戚爺も最近は足がへばって、新規の猫撮りには 行けません・・・ そこで、ファイルにある野良たちを繰り回し々々・・ ２巡３巡でご披露しています。 今回載せます野良は渾名を「P太郎Ⅱ」と言います。 奴は生来やくざっぽく、出入りも激しいと見え、 耳も片方食いちぎられたまゝで凄みをきかしています・・(>_<) 「おい・・挨拶ぐらいして行け・・・」
心配ですね。 我が家では二ヶ月前位に１歳のサビ娘が、マンション３階の窓から脱走しました。 夜中に飼い犬の散歩をされていた１階の奥様がLINEで知らせて下さったのですが、いつもより早く就寝したためLINEにも脱走にも気付きませんでした。朝になりLINEを読んでビックリして全員いるか確認したところ、サビ娘だけ居ないとわかり、別の階の奥様方にも協力して頂き大捜索をしました。結局、マンション前の駐車場の車の下で発見し連れ戻しました。 この家出娘の祖母にあたる推定２歳の三毛猫を保護した時には、夫が油断して玄関ドアを開放した際に脱走してしまい、これまた別の階の奥様方から協力を頂き誘き寄せ連れ戻しに成功しました(;´д｀) 仰る通り雌猫ですから、遠くへはいかないかと思いますが、喧嘩や事故に巻き込まれないか心配ですね。 定期的に姿を見せていますか？ ちなみにウチはマンション３Ｆなので、１Ｆまで迎えに行きました。これにも個体差がありまして、上の階の三毛猫ちゃんは自力で帰宅しています。ウチのは３Ｆまでの自力帰宅は無理です。
長毛か中毛くらいかと思われます。 まだ子猫なのでこれからわかると思いますよ。 何とのミックスはわかりませんが、毛色が灰色なのでロシアンブルーなんじゃないですかね？素人目なので確実ではありませんが 長毛種は有名どころで「サイベリアン」「ペルシャ」「ヒマラヤン」「メインクイーン」「ノルウェージャン・フォレスト・キャット」などがいます。 それともミックスか長毛、中毛の雑種猫同士にできた子かもしれませんね。
排泄ができないとならば、悪化するだけなので受診を お勧めします。 会陰ヘルニア、脱腸などが考えられますね
１） 昔は、「犬には犬蚤、猫には猫蚤」で、犬の蚤は犬にだけ寄生していました。 しかし、猫蚤の環境適応力が優れていて、最近は犬に寄生しているのも、ほとんどが猫蚤だそうです。 そのため、お隣の犬から蚤が移っている恐れは考えられるでしょう。 2） 家の中で、ノミが繁殖している恐れも考えられます。 フロントラインは、蚤の卵が孵化しても幼虫が育たないようにする効果があります。 ただし、室温が低いと蚤の「卵→幼虫→サナギ→成虫」のサイクルが長くなります。 夏場の気温であれば3週間かからないで、卵から成虫になりますが、低温だと1か月以上のサイクルになります。 そうすると、フロントラインの効果持続期間を超えてしまいます。 フロントラインを塗る直前に生まれた卵が成虫になるときには、薬効持続期間を過ぎていて、室内で繁殖しているかもしれません。 3）繁殖してしまった蚤を駆除するには、 「① 猫の首筋に『レボリューション、フロントライン プラス、マイフリーガード α』などの滴下薬をつける。 ② 家中の床等の埃を掃除機で吸い取り、吸い取ったゴミは都度、ポリ袋に入れて密封して捨てる。（蚤の卵・幼虫を減らす。） ③ 家中の 部屋をバルサンなどで薫蒸するか、ダニアース・蚤取粉を撒く。 」 ことを実行します。 上記の① ② ③を一緒に実行しないと、短期間で駆除するのは難しいです。 （１） 蚤のライフサイクルは、 「成虫（吸血と産卵：20～10日生きる。メスは吸血すると、1週間で200個産卵）→卵（2～12日で孵化）→幼虫（蚤の糞で成長し4～20日で蛹化）→サナギ（繭）（7日～1年で羽化）→成虫」です。 夏は、3週間くらいで卵から成虫に成ります。 蚤の卵は、生まれるとすぐに床に落ち、蚤の幼虫は、床や、猫の寝床などに居ます。（幼虫は、蚤の糞や、フケなどの有機物を食べます。） サナギは、低温になると羽化しなくなるので、とりあえず蚤がいなくなったように見えます。でも、翌年の春には、まとめて羽化して蚤になります。 全サイクルの個体数を100％とすると、成虫5％ 卵50％ 幼虫35％ サナギ10％です。 すなわち、『猫に蚤が5匹いると、家の中には、卵や幼虫・サナギが95匹いる。』ことになります。 猫に付ける駆虫薬（レボリューション、フロントライン プラス）は、動物病院か、ネット通販で購入します。 滴下薬の効果は約1ヶ月持続し、卵の孵化阻害効果もあります。 （２） 床は毎日掃除して、埃を吸い取る必要が有ります。 蚤を潰すと卵が飛び散るので、粘着テープに貼るか、中性洗剤液で溺れさせます。 バルサンや、蚤取粉は、ピレスロイド系の薬品で、哺乳類にはほとんど無害ですが、魚などには有害ですので、水槽に入らないようにします。 （３） 猫の被毛が蚤の糞で汚れている時は、シャンプーします。 猫専用の「蚤取りシャンプー液」を使った方が良いでしょう。（使用されている成分はピレスロイド系で、蚤を気絶させて溺れさせる効果が有ります。） （４） 蚤は、うりざね条虫（寄生虫）、猫引っかき病の中間宿主です。 （５） 成虫の体長は２～３mm 蚤の卵は0.5mm程度の真珠色の球体です。 幼虫（白色）は２回の脱皮を行い、３令まで発育します 初令幼虫は２mm程度ですが、終令幼虫は５mmにもなります 猫蚤は人や犬にも咬み付き吸血します。 咬まれると1週間ほど痒みが続きます。 繰り返し咬まれると、「ノミの唾液に対する抗体」が体内で作られてしまい、アレルギー性の皮膚炎に成ってしまうことも有ります。
猫は環境変化にとても弱い生き物ですし、外の移動は不安やストレスも大きいでしょう。それに、７月に引っ越しをして、ようやく今のお家にも慣れて来た頃だと思いますので、置いて行かれた方が猫も混乱せずに良いかと存じます。 ８月の間ということは約４週間くらいでしょうか？そうなると、やっと実家に慣れて落ち着いた所で、もう帰ることになりますよね･･･。やはり置いて行ってお姉さんに面倒を見てもらった方が、猫のストレスも少ないのではないかと思います。お姉さんにも多少は懐いているのですよね？
画像をみるかぎりでは汚れてるようにも見えますね。ぬるま湯を綿棒につけてくるくるしてみては？綿棒に色がつくなら汚れだと思います。
ローズが 猫に有害という記載は 今のところ私は見た記憶はないです ローズマリーが 有害の記載は見たことがありますが 全く違う香りです 正確に書くと アロマテラピーは 西洋の伝承医学ー言い伝えの医学です だから 人間に対しての効果や有害データも 全部 ありません 後追いで データを取っている状態で 効果 有害データは ありますが ごく一部の 効果 有害に対するものだけです ですがら 猫に対するデータは なおさら ないのが現状です ティトリーが有害のデータは見たことがありますが 私も猫のデータは 追っていないので 他に データのある精油は どれか知りません 猫が嫌がらなければ 大丈夫だとは思いますが 気になられたり お部屋に香りがこもるようでしたら 使用をやめられたほうがいいと思います
室内飼いに変えた方がよろしいかと思います。 しばらくは外に出たがることもあるかもしれませんが、そのうち、家を自分の縄張りとして、落ち着くと思いますよ
うちも、一番大きい子が絨毯で爪とぎしました。 気に入っている絨毯の糸がほつれて、涙( ；∀；)でした。 いろいろ試しましたが、爪とぎする絨毯に似た素材の「絨毯のハギレ」を、ホームセンターで買ってきて、水飲みの横に置きました。大成功！ 愛猫は、喜んで爪とぎに使っていました。 今は、ホームセンターに売っているブロックのカーペット（４８×４８）を使っています。３００円～４００円くらい。 爪の引っ掛かりに差があるようで、一応素材は厳選します。 傷むので、３、４か月に１回くらい交換します。
どぉもこぉも…こればっかりはねぇ。なすがまま…ハミィの可愛さにやられっばなしにしておく？
出産間隔は、20～30分のことが多いです。 （場合によっては、半日くらい空くこともあります。） 妊娠している胎児の数は、予め確認できているのでしょうか？ 確認できていないのであれば、母猫のお腹をそうっと触って、胎児が残っているかどうかを確認してください。 母猫が嫌がらないのであれば、子猫の口を乳首に近づけて咥えさせてください。 出産を終わっても、授乳をしてやる気配がなければ、育児放棄と考えて人工授乳を考えるしかないでしょう。 0～6週齢の仔猫の育て方のポイントを、『 拾ってしまった仔猫の命を救うための4箇条 』として、「My知恵ノート」に掲載しています。 人工授乳が必要になった時にご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n81384
小さい猫さんなら、「噛みぐせノン」があります。人用ハンドローション。 「噛みぐせノン」：トーラス㈱ ホームセンターに売っています。塗ってもなめても人や猫に害はありません。 あと、猫は叱ってもダメですから、悪いことをしたら、見えない方から水鉄砲や噴霧器等で水かけましょ。 猫は、悪いことすると水が降るんだ、と思います。 猫は濡れるの嫌いですから、しなくなりなす。（寒い時期はやめましょう）
どう、というのは、どの段階のことなんですかね。 逃がすか殺すか、とか？ 逃がして、可能なら治療してあげて、後は心の中で応援しましょう「がんばれ」って。 飼い主さんについては、放し飼いにしていることのほうが問題あるからね。 よっぽど話の分からない自己中心的な人でない限り、大丈夫でしょう。 ・・・念のためですけど、仕掛けたのは主さんのお家（土地、権利範囲）なんですよね？
口呼吸が続くのは病気の可能性もあります。（とはいえ断言はここではできません） 病院へ連れていくことができないようであれば、診断、治療は難しいですね。 栄養状況がよくないのであれば、貧血や免疫が落ちたことにより表面化・悪化した病気の可能性もあります。 とりあえず、病院以外でできることとしては栄養状況・飼育環境を改善することでしょうか。（直射日光が当たらず、風通しがいいのであればそれほど悪くなさそうですが、アレルギーの原因になるものや薬剤などがあるならばそれを取り除くなどでしょうか） あとは、新鮮な水分がいつでもできるようにしておくとかでしょうか。食べ物、水が傷みやすい時期なので、こまめに取り替える、冷やした水を与えてみる（好みがありますが）なども効果的だと思います。 授乳中は母乳の栄養により子猫たちも守られていますが、それが終わると、子猫が一気に猫風邪のウイルスに負けてしまい、子猫も一緒にいる母猫もぐしゅぐしゅずびずびになることもよくあります。 そうなると自己免疫だけでは乗り越えきれない場合もあるので、その際は病院必須になるかと思います。
部屋の温度は何度ですか？ 30度を超えるなら冷房は 入れたほうがいいかと！ うちもあんまり食べてません！ 急激に体重など落ちていなければ 大丈夫だと思います！
ワクチンはしてある子でしょうか？ 嘔吐と下痢の場合、かなり体力が落ちていると思うのできをつけてあげてください。 病院では、検査などはしませんでしたか？ 体をなめるのは、下痢などでお尻が汚れてしまってるからかもしれませんね。
可哀想です 是非 病院へ！
① 室温が28度を超えていれば、湯たんぽは必要ないでしょう。 眠るときに寒ければ、ペットボトルにもたれかかって眠ります。 離れているようなら使う必要はないです。 クーラーの風が直接当たらないようにしてやってください。 ② ミルクは子猫がほしがるだけ、飲ませてやってください。 授乳が終わったら、げっぷをさせるのを忘れないでください。 3週齢をを過ぎると、歯が出てきます。 乳首を噛み切って飲み込む事故に注意していてください。 0～6週齢の仔猫の育て方のポイントを、『 拾ってしまった仔猫の命を救うための4箇条 』として、「My知恵ノート」に掲載しています。 よろしければご覧下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n81384
特に夜間走行中の車との事故は、ヘッドライトによって、ネコは目が眩んでいると考えられます。他の多くの夜行性動物も同様で、光を直視して視力を失うため、その場に立ち尽くしているのだと思います。
もしかしたら盛りのついた猫かもしれないですね。発情期とか？周りのメスへのアピール等考えられます。
糞害獣です。 あと、その害獣に餌をやる愛誤や 害獣を擁護するバカ共も始末した方がいいですね。 その方がみんなみんなハッピーでしょう。 愛誤と糞害獣もあの世で仲良くできますしね。
亡くなられたばかりですか？ つらいですよね。ご飯も食べずに、存分に泣いてください。何か身体を思い切り酷使して疲労困憊して、少しでもいいから眠ってください。それを繰り返してみてください。
今の季節は…親離れした野良ニャンの子供が…独り歩きしてますから…拉致りなさい(￣^￣) 人間の子供なら…張り付け獄門の犯罪ですが…ニャンなら…OK♪
猫など動物がいるお家はケーブル関係心配ですよね。 うちもゲーム機あります。PCも家族人数分あり、携帯の充電や空気清浄機、TVなど様々なコードを使用しています。参考にならないかと思いますが、うちは留守にする時は冷蔵庫以外、全てのコンセントを抜いています(⌒_⌒;）待機電力が無い分、節電にもなるかな･･･と思っております。 あとは、ケーブルを保護するカバーで、スパイラルタイプ・結束タイプ・BOXタイプ等がありますので、下記をご参考になさって下さい。 【猫 電源コード 対策】 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2...
困ってしまいますよね。猫ちゃんの粗相。 病気も含めて様々な原因があり、対応策もそれによって変わって来ます。うちは粗相はしませんが、ソファによく嘔吐するものですからブランケットを掛けてガードしています。粗相の場合は、嘔吐と違って臭いが残りますので、ブランケットよりは防水シーツで対応してはいかがでしょうか。今は介護用等で色々な大きさの物が売っています。丸洗い出来ますし速乾性に優れています。 あとは、もうご覧になられたかもしれませんが、下記のURLに猫ちゃんの粗相の原因や予防・対応策が載っていますのでご参考にどうぞ。 【猫のトイレの失敗】 http://www.konekono-heya.com/shitsuke/sosou.html
肛門囊炎かもしれません。 破裂する前に、病院で診て頂きましょう。
夢を見て寝言を言ってるのでしょうね。 うちの子もピクピクって痙攣して目が半開きで眼球が小刻みに動いて、聞いた事ない様な低い「ヴヴー」って鳴き方をし出したので「こいつ大丈夫か？」って心配になりトントンと背中をしていましたが余計に変な鳴き方をするだけでした。 なんか病気か！って心配になって様子を見ていたら急にむくっと起きてまた何事もなかったように普通に寝てました（笑） ピクピク痙攣して眼球が動いてる時はレム睡眠中で夢を見ている時だそうですよ。 （人間も同じ） 寝言もその時々で違うので面白いです。 唸り声みたいな時は喧嘩してる夢かな？口をクチャクチャしてる時は何か食べてる夢なのかな？って想像して楽しんでます。
私も今2ヶ月の子猫と暮らしています。子猫と暮らすのは久しぶりで、いろんなことが変化してあわてております。 先代猫（19歳で腎不全でなくなりました、初めての猫でした)は、4歳まで適当なフード（汗 4歳で尿管結石になり、ロイヤルカナンの療法食を数ヶ月、落ち着いた後は ネットで目に付いたWYSONG（ワイソングorワイソン）の下部尿路サポート用フード、10歳から同じメーカーのシニア用、腎不全になってからDr.sCare、という感じでしたが、 子猫の話になってませんね、、 実は今自分も迷っております。とりあえずWYSONG（いわゆるプレミアムで、売り方が妙なフードでもないです)の子猫用と、子猫用の予防的下部尿路健康維持用、メディファスを少しずつ買って見ました。（＜先代猫のことを思い出して用心しすぎているかも)ところが、このメディファスが子猫に必要なたんぱく質がいまひとつ十分でないようで、ロイヤルカナンと混ぜている人が多いようです。 どうしようかな、、 少なくとも、先代猫が子猫のとき食べていたようなホームセンターで売っている謎のフードはお勧めしません。 とりあえず今はWYSONGを食べてくれていますが、自分もこれから試行錯誤するかもしれません。万一のときのために、子猫のときはいろいろなフードを食べたほうがいいと言う話もあります。
保護して面倒見られないのなら、見守るしかありません。
我が家のチビ猫も3回ほど、家を飛び出しましたが幸い、遠くへは 行っておらず、オモチャで引き寄せて捕獲した経験があります。 遠くに行っていないこと、必ず帰ってくることを願ってます。。。
猫は吐きやすい動物ですが、1日に5回も吐くのは心配です。 いつもより動きが散漫とか、ぐったりしてるとかないですか？ 体や肉球がいつも異常に熱くなってたりしませんか？ 吐いた後は、食欲や水の飲み具合、排泄はどうですか？ また5回も吐くと、脱水症状も心配です。 まだ間に合うのなら病院へ連れて行ってあげて欲しいです。 確かに暑いと熱中症を起こしますし、吐くこともあります。 とりあえず元気でいつもと変わらない、ごはんも食べてるし水も飲んでる…なら様子見でもいいかと思いますが、たった1日で5回も続けて吐くというのが気になります。 思わぬ病気でも怖いですし、小さな猫にはちょっとした体調不良も命に関わることになりかねません。 行かずに後悔するより、病院に行って「夏バテ気味」とか「食あたり」と言われる方がマシです。 私ならさすがに連れて行きます。
フマキラーから出ている「犬猫まわれ右」というスプレーがあります。 猫の通り道に、２、３日おきにスプレーしておきます。 しばらくしたら、来なくなります。 うちも、よその猫が庭でフンをして嫌だったのですが、来なくなりました。 やってみて。
逆発想です 猫のトイレと猫砂を置きます それで解決します 後片付けは主さんがしないと行けませんが 今よりマシかと思います
他の検査で引っかからなかったのであれば、腎臓に問題があるのかも。 ていうか、検査したんならなぜ結果を聞いてこないんですか？
雄の本能的になります 牝猫を守るため冷静に なるんです 冷静に判断できないと子を残せませんからね
初めて猫を飼い、三年目です。アメショー♂です。近所の方が貰ってきたのですが、大家さんに見つかってしまい、泣く泣く保健所に連れて行こうとした所を間一髪で無料で貰えました。子猫はとっても元気でトイレの躾も大変(-ω-;)でも、暴力はいけないよねぇ。家のおじいちゃんが激しくて…止めるのに必死でした…。壁も布製のソファーもボロボロになるでしょう。根気ですよ！
同じ立場の…遊び相手と思ってますね♪ ウチの娘のハイハイ時代に居た…先代のバカ猫は…背中に爪をたてて…よじ登るとか…むちゃくちゃワンパクでしたが…「後から産まれた自分よりも下の存在…」と認識していたらしく…娘にだけはチョッカイを出しませんでした。 それを良い事に…忙しい時には…娘とバカ猫を同じ部屋に放り込んで…ドアを閉じて置き…子守りをさせてましたね♪ 隙間から覗くと…娘がハイハイをサボって…コロコロ転がって…バカ猫を追い掛けるのから…逃げ回ってました♪ すっかり安心して…料理してたら…悲鳴がッ！ 娘が…ニャンのシッポを横くわえに…ガブッ！
もともと病院で判断できない場合は、飼い主が直接アニコムへ請求するという流れのようです。 アニコム自体も、病院側が勝手に判断しないことを推奨しています。 という事で、対応されない分は直接アニコムへ相談しましょう。
「まるで魔法！本についたコーヒーや醤油シミの染み抜き法」 「本のクリーニング」 などで検索して見てみてください。もしかしたら参考になるかもしれません。
え･･･当たり前のことですよね(⌒_⌒;） 冬場に寒い場所、夏場に暑い場所では寝れないからではないでしょうか。私たちもそうですよね。
うちの猫も２年半前に膀胱炎になりました。 質問内容から推測して・・・ストルバイト結晶による膀胱炎だと思います。 ①pH0は結晶を溶かす溶解フード及び維持フードで、1と2は維持フードです。 結晶がある場合は先ずは0で結晶を溶かします。 ②毎日食べないと効果は薄れ、治療期間が長引いてしまうかもしれません。 ③ミネラルを多くの含むオヤツはあげない方がいいです。先ずは結晶を溶かす事を第一に考え、結晶が消えた後は獣医師と相談して決めて下さい。 ④結晶がある場合は結石にならない為にも療法フードを食べさせ結晶を溶かします。 結晶は尖っているので、膀胱内を傷付け痛みが出て排尿困難になったり、血尿が出たりします。排尿出来なくなると尿毒症となり死に至る場合もあります。 症状が出る前に早目に治療を開始されてよかったと思います。 ⑤尿phがアルカリ性に傾くとストルバイト結晶が出来ます。その結晶が膀胱内を傷付ける事により炎症が起こり膀胱炎となります。 ⑥ストルバイト結晶が小さいなら療法フードや投薬治療で溶解されます。 大きな結石となると手術しなければならない場合があります。 ぽっちゃり系の猫さんや体質的にストルバイト結晶が出来やすい猫さんもいます。 あとは、マグネシウムが多いなどミネラルバランスが良くない食事でも結晶ができやすくなります。 お水をあまり飲まない猫さんも結晶が出来やすいです。 食後は尿phはアルカリ性になります。常に満腹だと尿はアルカリとなり、ストルバイト結晶が出来やすくなるので、食事は一日二回にするなどして空腹時間を設けるようにした方がいいと思います。 ロイヤルカナンの他にも療法フードはあるので、かかりつけ動物病院に聞いてみてはどうでしょうか？ プリスクリプション、ドクターズケア、パシフィック、ビルバック、ユーカヌバ病院用。 質問者様は猫ちゃんの変化に逸早く気づかれ、早目に動物病院に連れて行かれて・・・素早い対応ですね。私も見習わなければと思います。 猫ちゃんが早く良くなりますように。 お大事になさって下さい。
うちは毎日カリカリです。 あとオヤツに猫用の鰹節や鮪節をあげています。たまに「ちゅーる」をあげています。ウェットは与えていません。
宅の姉ネコに似てます(o^^o) シャムのMIXで、眼球振動があります。 小さい時は長毛かな、という被毛でしたが、やや長めで収まりました(笑) 最初は真っ白だったんですが、派手なお洋服にー
買い易い？ならペットショップやブリーダーからなら同じですね。 飼い易い？なら、完全室内飼いで散歩要らずの猫ちゃんのほうが飼い易いでしょうが、テリトリーを持つ猫ちゃんは、テリトリーの外に出すと、臆病で慎重な習性から、心臓に負担を与えるので、ペットホテル等に預けにくいところが有りますので、家を空けるや旅行に行き事が多いのなら、ペットホテルに預けても問題の無い犬のほうが飼い易いかな？
野良猫と室内猫では環境が違うので、温度も湿度も高い室内閉め切り状態で体温調節が行えるとは思えません。申し訳ありませんが、御親戚の方は生き物の健康管理を軽んじていると思います。ご自身で考えてみたらわかると思いますが、この蒸し暑さで無風の室内に連日長時間いても体調崩しませんか？猫だって熱中症になってしまうと思います。主様は自動調節機能の寒さで目を覚ましたと仰られましたが、猫は毛皮を常に纏っていますからよっぽどのことがない限り、寒さで凍えるということはないかと存じます。この真夏に毛皮を着て生活していると思えば、答えは明白ですよね。
① 動物病院で使っている蚤の駆虫薬（フロントライン、レボリューション等）でしたら、投薬後2日もすれば蚤は全部猫の体から落ちます。 駆虫薬は、昆虫の神経系を壊す薬なので、「瞬殺効果」はありませんので、薬が効いても暫くは生きています。 ② その猫が、家の中で2週間以上暮らしていたのなら、「家の中で羽化した別の蚤」が猫についていることも考えられます。 駆虫薬は約1か月間効果があるので、新しい蚤が猫についても1～2日で死にます。 蚤のライフサイクルは、 「成虫（吸血と産卵：20～10日生きる。メスは吸血すると、1週間で200個産卵）→卵（2～12日で孵化）→幼虫（蚤の糞で成長し4～20日で蛹化）→サナギ（繭）（7日～1年で羽化）→成虫」です。 夏は、3週間くらいで卵から成虫に成ります。 蚤の卵は、生まれるとすぐに床に落ち、蚤の幼虫は、床や、猫の寝床などに居ます。（幼虫は、蚤の糞や、フケなどの有機物を食べます。） サナギは、低温になると羽化しなくなるので、とりあえず蚤がいなくなったように見えます。でも、翌年の春には、まとめて羽化して蚤になります。 全サイクルの個体数を100％とすると、成虫5％ 卵50％ 幼虫35％ サナギ10％です。 すなわち、『猫に蚤が5匹いると、家の中には、卵や幼虫・サナギが95匹いる。』ことになります。 蚤を駆除するには、「① 猫に駆虫薬をつける。② 掃除機を使って、毎日部屋の掃除をする。（ごみはポリ袋に密閉して捨てる。） ③ バルサン等で部屋の燻蒸をする。」と効果的です。 猫ベットなどは、75℃程度のお湯に5分間浸けて置けば、付着している卵を殺せます。
優しいね〜。親友の猫ちゃんもあなたのようなお友達が側にいるんだからきっと安心してるはずですよ。 「こないだは思い出させちゃってごめんね」と素直に伝えればいいと思います。 「気持ちの整理がついたらかわいい写真とか見せてね」くらいでいいと思います。大したことなんて言わなくても大丈夫。あなたの優しさは親友さんに伝わってるはずです。
飼ってる人たくさんいますよ
半年以上なら手術は大丈夫と思います。 室内飼いで妊娠の心配はなくても、 発情期は見てるのも辛いですよ。
猫ちゃんは元来自分が認めた仲間には優しく接します、 我侭気侭ですが、泣いていると隣でチョコンと座っていたり、 痛がっていると舐めに来たりしますよ、
猫さんを7年飼育なら、猫年齢は7歳、人に換算すると44歳位だと思います。 私は、ペットフードのシニアへの切り替えはあくまでも目安でいいのではないかと考えてます。 猫さんにも個体差があります。運動量の多い猫、寝てばかりの猫。 例えば腎臓の数値は基準値内だけど、少しずつ数値が悪くはなっていたらシニアフードに切り替えるとか、 歳をとり運動量が減って体重が少し増えたからシニアフードに切り替えるとか。 いきなりシニアフードにせず、アダルト用と混ぜたりローテーションしたり。 私は大雑把な飼い主かもしれませんね。でも、7歳だから即シニアフードではなく、その猫さんが必要としている栄養のフードを食べさせたいと考えてます。 あくまでも私の個人的な考えです。
母乳与えない可能性が高いと思います。なので、人間が育てたほうがいいと思います。また、お姉様のほうの猫は捨て猫なら、一度病院に連れて行ったほうがいいですよ。
長毛種は毛の手入れが必然ですね。 放置すると毛玉になったりするので・・・。 抜け毛は短毛種でもびっしり抜けます！ 毎日抜けます、そりゃーもう抜けます、春と秋は更に抜けます。 コロコロ必須です、消費量ハンパないです！ 黒い服（濃い色）は必然に少なくなってきました（笑） 低い位置で部屋干ししていたタオルを風呂上りに使うと濡れた体にびっしり毛が付きました！知らぬ間にスリスリしてたみたいです（笑） 毛の抜けない猫はヘアレスなスフィンクスくらいでしょうか・・・。 毎日ブラシングと猫に直コロコロですよ。 直コロコロは最初は怖がって逃げてたけど最近はお気に召したのかコロコロ持ってるだけでスリスリしてきます。 慣れれば結構気持ち良いみたいで喉を鳴らして目を細め気持ちよさそうにしています。 結局はヘアレスでない限りどんな猫でも手入れは必要です。 長毛種より短毛種の方が若干楽な程度ですよ。 毛が抜けるのは覚悟でコロコロマスターになりましょう！！（笑）
うちの子は7月頭にくしゃみ5分に1回ペースで、鼻水の症状があった為(うんちなどは一切異常なし)病院へ行くと猫風邪と診断されました。 今現在まだ1日2回ペースでくしゃみをするので治ったとは言い難いです、、 その時必死こいて調べましたが猫風邪は長引くという印象があります。 2週間たっても治らない件についてはそんなに心配しなくていいと思いますよ！ あまりにも心配でしたら病院行ったとき優秀な獣医さんでしたら 当日の猫ちゃんの症状見て血液検査必要かしっかり判断してくれると思います。 猫風邪の菌は一度なったら猫の体からいなくなることはありません。 あくまで薬で菌を眠らせるだけなので 免疫力がなくなれば再発してしまいますのでご飯はしっかり食べさせることが重要ですね
基本的に乳糖と言う物質が入っているので、猫ちゃんは分解する酵素を体内に持ちませんので軟便や下痢をする事が実証されています、個体差も有りますが、 やめておいた方が良いと思います、
ヒロムさんのモカちゃんですかね……？ @hiromussyi ↑IDです(*・ω・)ﾉ
トフカスサンドkを使用してます。 キチンと固まりますし、それ以前に使ってた砂より断然消臭力が違いますね。 お気に入りの砂です。
経験者ではないのですが、同じマンションに住んでる方は毎晩散歩に連れて行ってますよ。 その猫ちゃんは元野良猫だったらしく毎晩「出してくれー」と五月蠅く鳴くので近所迷惑な為散歩しているとおっしゃってました。 時々はキャリーに入れて少し足を延ばしたりするそうです。 （その猫を拾った神社） 普段はマンション周辺をうろうろしたりしています。 昨晩も猫ちゃんに有ったので猫ちゃんを撫でながら飼主さんとお話ししてました。 その方はリードを付けずにマンション周辺にたたずみ、猫を自由にさせてる感じです。 猫ちゃんは9歳の雌で大人しくその辺でまったりしてました。 犬の様にリードを付けて敷地内に固定は首がしまったり事故になりますので止めた方がいいです。 猫用ハーネス＆リードを付けてのお散歩をしておられる方もいらっしゃいますよ。
貰うのが早すぎたと思います。最低２ヶ月出来れば３ヶ月くらいが良いんですけれど。１日半食べない飲まないはちょっとヤバイです。まだ離乳してないのだと思うけど…取り合えず猫用の粉ミルクが売ってますからそれと哺乳瓶を買ってミルクを作ってあげてください。作り方､量､飲ませ方はミルクや哺乳瓶に書いてあります。 飲んだあとは人間の赤ちゃんみたいなやり方でゲップさせてください｡ その後コットンかティッシュペーパーを濡らしてトントンお尻の穴辺りを刺激してウンチさせてください。 あと離乳させるなら最初に皿から飲む事を教えましょうミルクを皿に入れてミルクを指に付けたのを鼻の下とか口回りに付け舐めるようならお皿に近づけてみましょう｡飲む事が出来たらふやかしたドライをペースト状にしてミルクと同じようにしてお皿からなめさせましょう｡猫用ミルク以外のミルクを飲ませないほうが良いですよ。子猫は大変弱いので気をつけて下さい(;＞_＜;)元気育つと良いですね｡
そのカテゴリマスターさんは、嘘つきで有名です。
全てを破壊し、新しい場所で新しい生活を始めるのです。
うぃすかーぱっど でしょうω
老猫だと漏らしてしまうとよく聞くのですが凄くお利口な猫ちゃん達ですね！ 猫は基本的に小さい頃からしつけしていればお漏らしはしないと言われています。 野良出身だと漏らしてしまう子も多い様ですが。 なにかを伝える為にわざとお漏らしする子もいるのでなんだか面白いです笑
猫用ミルクですよね？ だったらパックの側面に書いてあるはずですが。
今の子はワイルドな子猫なので催促しません。（まだ） 19歳まで生きた先代猫は、思い切り催促しました。夏より冬の方が激しかったですが。 「ちゃぷー！ちゃぷー！」とエアコンに向かって叫んでいました。 問題が一つ。 彼にとっては「暑い」も「寒い」も「ちゃぷー」だったのです。
しっかり目と鼻がきくようになったらなので生後1ヵ月は待ってほしいですね。 それから2週間ほどは子猫をケージ越しに犬と対面させてあげるといいです。 2週間が過ぎたら数分子猫をケージから出してあげて犬の様子を伺いましょう。 犬が必要以上に吠えたり怯えていたらすぐに子猫をケージに戻し安心するように犬をなでてあげてください。 仲良しになるといいですね！
猫的には人間を飼い主とは思っていないと思います。一緒に居る気の良い友達。くらいかな…と思っているので友達が二人いてもいいんです（笑）最近は貴方がが大好きなんでしょうね｡うちの猫も友達二人にならない様に気をつけよう(;＞_＜;)
尿の中に結晶があるなら、フードを食べながらでなくなるかどうか定期的に検査をするはずです。 次に検査で持って行く時には、きれいなトレーでとって持っていけばいいでしょう。 因みにそれほどひどくなければ、採取してすぐの尿には結晶のようなものはないはずです。 症状によっては、してすぐの尿でも結晶があったり、少ししか時間がたっていなくても結晶が析出してきたりします。 とった尿を確認することも大事です。 また、極めて少量でも処方食以外の食べ物を口にすれば、食べている意味がなくなるくらい深刻に考えた方がいいでしょう。 ワンちゃんのご飯は置きっぱなしにしないで、徹底的に管理した方がいいですよ。 後はどうしても体質のため、c/dだけではコントロールできない子もいます。 こちらは、獣医師と相談しながら治療をすすめてください。
見ていい人間と、見てはいけない人間がいる。 自分がどちら側の人間かの判断を誤ると、犯罪者扱いされる。
買う金がないなら、そもそも動物を育てる資金がないという事。 バイトして貯金しろ。
うちにも調度質問者様の猫ちゃんと同じ月齢の子猫がいます。 やはり最初はお皿でしたが、もうそれはそれは……ケージが水浸し…… 掃除して新しく水を交換したらまた遊び出して水浸しが繰り返しでした(^ω^;) しかし、他の回答者様も仰っていた、循環式フィルター付き自動給水器にしたところ、(遊ぶのはやめさせられませんが)お皿よりは大分片付けが楽になりましたよ！ ケージにお水の場所を作っているようですので、(ケージの枠の幅にもよりますが)しっかりケージに固定でき簡単に給水器の蓋を開けられそうにないものの方がよいかと思います。 我が家では子猫から使える【ピュアクリスタル サークル・ケージ子猫用】を使用しています。
質問者様の猫さんは、子猫の時からきちんとワクチン接種しているので、抗体価はついていると思いますが、個体差があるので絶対に大丈夫とは言い切れないと思います。 うちの猫は推定年齢7歳の時に迎え入れ、ワクチネーション歴がわからないため、迎え入れた年に2回接種、その後は10歳まで1年毎に接種していました。 ワクチンはピュアバックスRCP(不活化ノンアジュバント) 昨年12月に㈱モノリスでワクチン抗体価検査をしたところ、パルボ256倍とヘルペス3～24倍は長期の防御能を期待するにはもう少し高い抗体価が必要。カリシは3倍未満で低抗体価。・・・という検査結果だったので、ワクチン接種しました。 接種5週間後に再度抗体価検査をしたところ、パルボもヘルペスもカリシも以前と同じ結果でした。 うちの猫はワクチン接種しても抗体価が上がらない体質のようです。 うちの猫は参考にはならないと思いますが・・・ 過剰接種はしたくない、でも接種しないのも心配と思うなら、抗体価検査を受けて接種するか間隔をあけるか決めた方がいいように思います。
猫２匹です。2週間毎ぐらいの割で洗います。 カーテンで爪とぎはしませんけど・・・ 猫をかっているからというよりも意外と風とかで汚れてると思うので。。
猫のワクチン接種のガイドラインに、 四肢に接種するように記載されています。 肩甲間に摂取してはいけなものではありませんが、 ワクチン誘発性の肉腫を何例か経験すれば、 肩甲間に接種したいなんて思えません。
家庭用冷凍庫は開け閉めをしなくても－20℃にしか成りません 開け閉めしなくても冷凍保存出来るのは1ヶ月がせいぜいですね、 －50度なら3年位持ちますが、剥製にするには100万以上のお金が掛かります、 そしていつまでも猫ちゃんが成仏出来ません、猫ちゃんを惜しむ気持ちは分かりますが、早く火葬して、遺骨にしてあげないと、可愛そうですよ・・・・ うちの最初の猫ちゃんです、火葬して遺骨を埋葬せずに置いてあります、 もう6年位前の遺骨です、
うちの推定年齢12歳の猫も泣き続けたり落ち着きが無くなった事があったので、甲状腺機能亢進症の検査を受けました。 採血し外部検査機関で血清総サイロキシンT4のみを検査をしました。結果は2.0で基準値。費用は採血料と検査料で計5000円でした。 血液検査で甲状腺機能亢進症と診断された場合、更に詳しく検査、レントゲン検査やエコー検査をする場合もあります。 レントゲンは3000～4000円、エコーは2000～3000円位だと思います。 甲状腺機能亢進症だった場合の治療は療法フードによる食事療法を先ずすると思います。 プリスクリプションy/dの3500円を食べても改善されない場合や、療法フードを食べない猫さんは内科的治療になります。 内科的治療では薬を服用します。 内服薬はメルカゾールを使う事が多く費用は一週間分で1000～2000円位ではないでしょうか。 メルカゾールのジェネリックもあるようですが価格はわかりません、すみません。 あとは肥大化した甲状腺を外科手術するという選択肢もあります。 手術費用は55000～75000円、入院費用は4000～5000円。 麻酔費を別途請求される場合もあり、外科手術に限らず費用については、他に疾患があれば検査項目が増えるので、一概には答えられません。すみません。 かかりつけ動物病院に、甲状腺機能亢進症の検査費用について教えて下さい、と電話にて問い合わせしてみてもいいのではないでしょうか？ クレジットカード決済可能な動物病院もあるし、治療方法や治療費は獣医師に相談すれば、可能な範囲で治療して下さると思いますよ。 猫さん、お大事になさって下さい。
子猫が先住猫さんと遊べる大きさと力がついてきてから、楽しんでいる真っ最中ですね。 心配は要りません。 たまに力負けした子猫がすごい声を上げるかも知れませんが、先輩猫はしまった！と力をゆるめると思います。 血が出たり、声を上げているのに止めないなら引き離す必要がありますが、子猫も負けじと突っかかっているなら大丈夫です。 けんかではなく、遊びの１つです。 狩りの練習にもなりますね。 前足をモジモジしたり、オシリをふったりもしてると思います。 上手く付き合ってるのではないでしょうか。
菌か虫からの感染でしょうか？ ワクチン接種や滴下液を滴下しているのなら、傷が付きそこからのばい菌が入り 腫れているのかな？ どちらにしても即獣医師に診せて下さいね。
子猫が先住猫さんと遊べる大きさと力がついてきてから、楽しんでいる真っ最中ですね。 心配は要りません。 たまに力負けした子猫がすごい声を上げるかも知れませんが、先輩猫はしまった！と力をゆるめると思います。 血が出たり、声を上げているのに止めないなら引き離す必要がありますが、子猫も負けじと突っかかっているなら大丈夫です。 けんかではなく、遊びの１つです。 狩りの練習にもなりますね。 前足をモジモジしたり、オシリをふったりもしてると思います。 上手く付き合ってるのではないでしょうか。
菌か虫からの感染でしょうか？ ワクチン接種や滴下液を滴下しているのなら、傷が付きそこからのばい菌が入り 腫れているのかな？ どちらにしても即獣医師に診せて下さいね。
そうですね あなたを母猫や兄弟猫と思っているのかもしれませんね。 オスは結構甘えん坊になります。
真菌感染だと思いますね。
Family of ex-stray cats でいいですよ！
熱があるのかもしれません。 お産の後 子宮や乳房に炎症を起こしている可能性があります。 猫の診察に信頼のある病院に連れて行って診察をお勧めします。
① マンソン裂頭条虫の中間宿主は「ケンミジンコ⇒カエル」で、カエルを食べると腸に寄生されます。 「中間宿主になっているカエル」を食べた「蛇、鳥」（待機宿主）を食べても、マンソンに寄生されます。 ただしマンソンの寿命は、3年ほどだそうです。 外に出したことがないとすれば・・・、地鶏や、豚肉を生で食べさせたというようなことは有りませんか？ ② 他には、少し小さめになりますが、瓜実（うりざね）条虫ということはありませんか？ 瓜実条虫の中間宿主は、蚤や猫ハジラミです。 うりざね条虫の寿命は2年ほどです。 ネズミを食べると、猫条虫に寄生されることがあります。 ③ 一番いいのは、猫が吐いた条虫を病院に持参することです。 マンソンの場合は、便に虫卵が混じって出るので、検便をすれば確定できると思います。 瓜実条虫の場合は、便の中には卵が排卵されないです。 肛門から出てくるウジ虫様の片節（乾くとゴマの様）に卵が入って排出されます。 ④ マンソンとしたら、複数寄生していることは少ないと思います。
ほったらかしてたら 逆ナンされました。笑
首輪が大きいと猿轡になってしまいますよ。下顎が隙間に入らないくらい(指が二本入る程度)の長さに調節してつけてあげてください。 首輪はつけておいたほうがいいです。私の猫たちは鈴は外してます。うるさくて嫌みたいなので>_< もし、鈴なしでも嫌がって嫌がってどうしようもない、ということであればごろにゃんさん(通販サイト)の子猫用初めて首輪を試されるといいかもしれません。うちの子達もそれで首輪に慣れました。安全でオススメですよ^ ^
獣医さんのカルテは人によって書き方がばらばらです。 率直に先生に聞いてみるのが一番ですよ。
レボリューション（成分：セラメクチン）、とプロフェンダー（エモデプシド、プラジクアンテル）は、禁忌ではないようです。 投与間隔が3週間以上空いているので、問題はないと思います。 （エモデプシドは、セラメクチンと同様に、フィラリアの成虫が寄生している場合は使用できない薬品です。 すでに、レボリューションを、使って副作用が出ていないのでしょうから、問題は起きないでしょう。） 塗布する位置は、「レボリューションを塗った部分」に重ならないようにした方が安全です。（脱毛の予防）
茶トラの♀は比較的珍しいです。 茶系の猫は、オスの割合の方が高いです。 大抵♂と言って間違いありません。 しかし、全くいないというほどでもないですね。 一方保護された猫で、耳が折れている子は珍しいです。 間違いなくスコの血が入っています。 お顔の感じから言いますと、正直純血種ではなさそうです。 スコは輪郭も目もまん丸です。 おそらく スコ×雑種かと思います。 そういう点でいうと、耳折×耳折 スコの可能性は低いかと思います。 これはとても良いことです。 なぜなら、スコには先天性の病気が発症する場合があります。 心ないブリーダーがお金儲けのため 本来は禁止されているのですが、スコ耳折×スコ耳折の組み合わせ で繁殖させると生まれる子です。 （本来スコの繁殖はスコ耳立×スコ折耳・もしくはスコ×アメショー・ブリティッシュのみ認められてます） そうすると、８割位の可能性で骨瘤という病気もしくは心臓の欠陥があります。 そのせいで、最近は生まれてすぐ健康診断をし、心臓に欠陥があると 分かった時に捨ててしまうこともあります。 信じられない事ですが、そんなブリーダーを見たことがあります。 捨て猫だったとすると、そういった危険な繁殖の元に生まれた 可能性は０とは言えません。 もちろん、ペットショップや悪質なブリーダーから購入した 場合もよくある話です。 少し、深刻なお話になってしまいましたが インターネットでも簡単に検索できますので スコの病気などもきちんと理解されてください。 ちなみに私はスコ３匹飼っております。３才、４才、５才ですが 病気は確認されず元気に過ごしてます。 せっかくの運命で、出会えた奇跡的な可愛い子猫です。 またスコは温厚で、非常に愛くるしい顔・しぐさをする猫です。 しかし、大切なのは一度必ず健康診断に行っていただき また、５カ月位になりましたら必ず足等の異常がないか見てもらうことを お勧めします。 そして、どうか最後まで大切に育ててあげてください。
イギリス・アメリカ・ドイツは以下の様に動物保護施設が犬猫の殺処分を行っております。ドイツに関してはそれに加え、野良犬猫は狩猟対象として駆除されております。 ※国立国会図書館調査及び立法考査局農林環境課公式報告書「諸外国における犬猫殺処分をめぐる状況―イギリス、ドイツ、アメリカ」（2014. 9.16.)より抜粋 http://dl.ndl.go.jp/view/download/digidepo_8748098_po_0830.pdf?cont... （１）イギリス イギリスの動物保護団体を対象とした 2010 年の調査によれば、動物保護施設における捨て犬・猫等の年間受入頭数は、犬が 9〜13 万頭、猫が 13〜16 万頭に達し、そのうち施設で殺処分される割合は、犬が 10.4%、猫が 13.2%と推定されている。すなわち、動物保護施設における年間殺処分頭数は、犬が 1〜1.3 万頭、猫が 1.7〜2 万頭と推定される。RSPCA の施設では、2013 年に犬約 7 千頭、猫約 1 万 4 千頭が殺処分された。その大部分は、病気、けが等の理由によるものであるが、一部の犬猫（犬 165 頭、猫 538 頭）は、施設の空きがないという理由で、健康であるにもかかわらず殺処分されている。バタシー・ドッグズ＆キャッツ・ホームは、2009 年に犬 7,866 頭を受け入れ、2,815 頭を殺処分したが、その中には健康な犬が 1,931 頭含まれていたことが報じられている。 一方、野良犬（stray dogs）については、基本的には自治体がこれを 7 日間留置することになっており16、その間に所有者が見つからなければ処分される。処分の方法は、新たな飼い主への譲渡、民間の動物保護施設等への譲渡、殺処分、のいずれかである。 動物保護団体の推計によれば、全英の自治体が扱った野良犬の数は、年間約 11 万 2 千頭2012 年度）に及び、その 8%に当たる約 9 千頭が自治体により殺処分されている。以上から、動物保護施設で犬猫 2.7〜3.3 万頭が、自治体で犬 9 千頭が殺処分されており、合計すると、殺処分頭数は最大で年間 4 万 2 千頭、殺処分率は 1 割程度と推定される。 （２）ドイツ ドイツ動物保護連盟は、「ティアハイム」の運営指針において、基本的に殺処分してはならないと定めている。ただし、治る見込みのない病気やけがで苦しむ動物については、動物福祉の観点からむしろ殺処分が必須であるとしており20、こうした犬猫に対する殺処分が行われているようである。また、同指針は、殺処分の判断は獣医師によってなされ、殺処分の方法は痛みのない安楽死に限るとしている。 他方、ドイツ連邦狩猟法22は、狩猟動物を保護する目的で野良犬・猫の駆除を認めており、狩猟者は、合法的に野良犬・猫を殺すことができる（詳細は後述する）。動物保護施設での殺処分とは目的が異なるが、本来であれば動物保護施設に入居してもおかしくない野良犬・猫や捨て犬・猫が駆除の対象となっており犬猫殺処分と無関係であるとは言えない。ノルトライン・ヴェストファーレン州は、狩猟者による駆除頭数を、野良猫 10,047 頭、野良犬 77 頭（2012 年度）と発表している。ドイツ全体の駆除頭数を示す公的統計は存在しないが、年間猫 40 万頭、犬 6 万 5 千頭に達すると指摘する動物保護団体もある。 （３）アメリカ アメリカの動物保護施設では、施設の空きがない等の理由で、多くの健康な犬猫が殺処分されている。HSUS、ASPCA などは、殺処分抑制に取り組む一方で、ペットの数が多すぎること、施設のスペースが限られることから、最終手段としての殺処分を容認している。 HSUS によれば、直近の推計（2012〜2013 年）で、全米の動物保護施設に入居する年間600〜800 万頭の犬猫の約4 割に相当する年間約270 万頭の健康な犬猫が殺処分されているという。 我が国の行政が行った犬猫殺処分数は平成２６年で101,338 頭とアメリカやドイツ（狩猟駆除含む）よりかなり少ないので、「世界一動物虐待が多いのは日本」という事は無いと存じます。
猫パルボは基幹のワクチンなので、3種混合以上のワクチンには入っています。 従い、5種混合を1か月間隔で接種していれば、猫パルボには感染しません。 ただし、抗体ができるには、ワクチンを接種してから2週間ほど経過してからです。 知恵ノートに、獣医さんが書かれたワクチンについての記事があります。 最新の内容だそうですから、参考になると思います。 （ワクチンの概要） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4482
返された事はないですが、もしそう言われたらニコっと笑って立ち去ります。 そう言う事言う人と話してもしょうがないので。
怪我も度合いによると思いますよ！ 強烈な噛み傷などがあるなら、腫れて膿む可能性もあるので治療が必要でしょう。 かすり傷程度なら清潔にさえしてあげれば問題は有りませんよ！ 病気の心配をするのならいずれにしても診察が必要です。 診察と言うよりは血液検査、検便などの感染症検査をしないと分りませんね！ 各種の検査を行うとそれなりに高額な検査費が掛かるのでご自身で判断をしてください。 室内飼いについてですが、当面は騒ぎますね！ 当然、広い世界のほうが猫にとっては楽しいです。 ただ、楽しいのと生活出来ない事は違います。 猫はもともと、野生動物ほど行動範囲は広く有りません。 極端な話し、そこまでの運動量も必要ないので6畳一間でも一生生活できます。 なので、窓や扉の開閉問題を考えて、暫くの間の出して鳴きを無視していれば慣れてくると思います。 あとは、確りと鍵を掛ける事です。 普通の猫は引き戸の開け方は心得ています。 開かないことが分ればその内に諦めるでしょう。 ストレスを少しでもなくすのなら、室内にキャットタワーや安心して休める場所を作ってあげれば良いのでは無いですか？ 2匹居るとの事なので、遊び相手もいますし、何とかなると思いますよ！
みんな取り憑かれていくんですよ(=^x^=)
うちでは窓の外と内側にヒートンをつけ、網戸の隅に穴を開け、外側ヒートン→穴→内側ヒートンにしっかりした紐を通して網戸が開かないよう固定しています。 できたら網戸の網も金属製の物を使います。 もっと簡単なのは、網戸の4面をガムテープを貼って柱に固定。 見た目は悪いです。
絶対ということはないですが、どんな感じで暮らしていたか、フードの好み、トイレの砂の種類など聞いとけば参考になると思います 家に慣れさすのは危ないもの（誤飲、感電）片付けた部屋で自由にさせてあまり構わない事かな？ ご飯あげるとき声かけると結構すぐ近づいてきてくれましたよ
ちっちゃい粒ですね・・・ 全然わからないんですが・・・ 潰して臭い嗅いでみたら、何かわかりませんかね・・・ 猫ちゃんが、何か見つけてばらまいた感じがするんですが・・・ 変なものじゃなきゃいいけど・・・ うちの猫は、トイレの砂の「シリカゲル」丸いからか、袋持ち出してばら撒いたことがあります。
しばらくゲージで飼うのがオススメです ゲージにトイレを入れ ゲージに布をかぶせて暗くしてあげます おそらくすぐにトイレをするでしょうから すぐに覚えます 覚えたら部屋の中で遊ばせてください
作れば？ネコ買って来て箱に詰めることくらいできるでしょ(笑)
わかるわ笑笑 顔のらいんとかそっくりや
まず、猫さんに好かれるコツですが、バタバタ大きな音を立てない、 猫を追いかけまわさない。 猫が寄って来たら、頭周辺（頭、耳の後ろ、顔、首の後ろ等）をなでます。 猫の好きなおもちゃは、猫じゃらし。 猫が寄ってきて、興味を持ったら、遊んであげます。 いいなあ。 そんなお宿、僕も泊まりたい。
チーターに後ろから首を噛まれると頚動脈圧迫されて 約3分で人間が死にます、 チーターに知識が有ればチーターの勝ちですが、 知識は無いと思いますので、人間の勝ちかな？
トイレはまだ 自分じゃ出来ないのでは ティシュや柔らかい布等でトイレを促してやって下さい。
毛づくろいの途中で、他の事に気を取られた。
お気持ち良くわかります。私も猫を飼っておりますし、完全室内飼いです。 我が家の隣家が同じような状況にあり、足が悪い老夫婦で猫は放し飼い、小型犬もいますがボロボロで見るのもかわいそうです。かなり劣悪な環境で飼育されているようです。 猫はうちの庭をトイレにしているので夏場はくさいです。ですがもう何も言いませんし、こちらからもするつもりもありません。隣家の猫は懐っこくてかわいいし、痩せてますしかわいそうですけど、うちがごはんを与えたらそれだけ長生きする。与えるんならばトイレの始末もこちらでしなければならないという責任も出てきます。他でするようになればまた嫌な思いをする人が増えるかもしれませんからね。 うちの猫は病気なので引き取ることもできないので、関わらないようにしています。 これが隣家が新しく飼い始めた猫ならば違ってきますけど、我が家が後から引っ越して来て、それまでは隣家の猫はうちの庭を縄張りにしていたようですし、きっともう長くはないだろうという諦めの気持ちです。 長くなってしまいましたが、質問者さまが引き取ることができないのであれば、何もしない方が良いと思います。ごはんをあげてるとこだけを見て、近所の人がクレームをつけてくる可能性もありそうですよね。 かわいそうな猫ちゃん達が一匹でも減るように願うばかりです。
結構長めについてしまってますね… ただ、ガムテープでしたら暫くすれば土や埃などで粘着力が落ちて、猫も動いて外そうとしますし、そこまで心配いらないと思います。 猫はテープ等の粘着物に敏感で例えばたった数センチのセロテープが足に付いただけで、歩き方がおかしくなったりします。 心配なのは故意に人間によってガムテープが付けられたのではないかということです…(>_<)
振り向きません。 外が怖くてどこかでじっとしてるはずです。 早めに探してあげてください。 時間が経つごとに遠くへ行ってしまうので。 うちも４匹同時に逃げて(泥棒が入った)３匹までは 翌日までに見つかりましたが、１匹は虐待で尻尾切られて 瀕死のところを確保しました。ばらまいたチラシのおかげです。
ご家族の中に、貴方のような真っ当な人がいて本当に良かったと思います。おばあ様と２人で猫ちゃんを可愛がって下さい。そして、おじい様には二度と安易な気持ちで動物を貰って来ないように釘を刺しましょう。 申し訳ありませんが、このお話で一番の悪はおじい様です。
初めまして犬上と申します。私もネコを飼っており、結膜炎の症状が出たり、目やにが酷い時期がありました。相談者様のネコちゃんはまだ一歳にもなっていないのに１ヶ月に三度は、もしかしたら、ウィルスか何かに感染してるかも知れません。1度ネコちゃんを獣医に連れて行く事をお勧めします。結膜炎の手がかりが見つかるかも知れません。獣医さんにしっかり相談してみてください。ウィルスなら血液反応が出ますし、獣医さんなら外見の所見で何か分かるかも知れません。また、目やにはネコちゃんが調子の悪い時によく出来ます。ご参考になれば幸いです。
活発なネコちゃんなのですね。 呼吸が荒い時は 安静にしないと危ないそうです。 それから 意外と猫も心臓疾患が多いので 激しく遊んでいるのが引き金になってしまうと大変です。 落ち着くまでゲージに容れとく方法はいい方法だと思います。 猫ちゃんが落ち着くグッズがあれば それを用意してあげるのも手です。 我が家の猫は毛足の長い柔らかいフリース毛布が大好きで 陶酔して吸綴します。そしてそのまま寝入ってしまいます。 体がかゆくて走り回ることもあります。ブラッシングもお勧めです。
ファーミネーター(アメリカ生まれ)とフーリー(フランス生まれ)は、ペットの無駄毛取りブラシの２大ブランドです。 私の愛猫は、総合的に評価した結果、商品価格がフーリーよりも高値だけど正規品のファーミネーター(長毛種用･Ｌ)を主に使用しています。 初めて使用した時の感想は、『何コレ～～!?、こんなに抜けて大丈夫!?』と怖くなる程、ゴッソリ抜けた毛の量を見て驚愕しました。 10分程度のブラッシングで抜け毛の量は、軽くサッカーボール位の大きさになり、一回り小さくなった愛猫を見て爆笑しました(笑) デザイン(色、形状)、機能(グリップ、ワンプッシュ機構)、志向(ブランド、国柄)などが選ぶポイントになる位で毛の採取機能自体は、互角で大差はありません。 ただフーリーのブラシは、刃の先端が細く、ヘッド部分の両隅に刃が無い部分がある為、均等には取れ難くムラに成り易い感じがします。 ファーミネーターの方は、ブラシヘッド部分とブラシの刃の幅が同等なので表面から見える毛を均等に隈無く採取でき、刃に付着した毛もワンプッシュで落とせる機能も便利です。 ※ファーミネーターの粗悪な模造品が出回っているので要注意です。
本を見たら「にゃ！」はご挨拶だったりするそうです。 人間で言う「やあ！元気？」みたいの。
恐らく主様から食べ物を貰おうと寄って来ているのだと思います。 私でしたら、「こんにちは＾＾」って声を掛けて、両手をヒラヒラ見せて、何も持って無いよアピールをしつつ立ち去ります。 本当は触りたいんですが、家に猫が２匹いるので我慢します。
あまりにも厳しい審査ですと、それこそ貰い手がおらず殺処分を助長するのでは･･･という主様の主張もわかります。 ただ、昔と今では状況が異なりますから、譲る側が厳しくなるのも致し方ないのかもしれません。もちろん厳しさにも限度はあると思いますが。 人間の赤ちゃんを想像してみて下さい。母親となる妊婦さんは、つわりや体重増加等のめまぐるしい体調変化や毎月数回の妊婦健診、その他モロモロ10ヶ月もの準備期間を経てやっと赤ちゃんを産む事が出来ます。つまり命を育てるのにはそのくらいの心や環境、経済面の準備が必要なのです。命という括りでは猫も一緒です。「下さい」「はい、差し上げます」では迎い入れる側の準備が整っていない場合があるのだと思います。なので、譲渡側の厳しい条件を受け入れる段階で、徐々に猫を飼う(＝命の責任を持つ)という心構えや責任の重さを認識してもらいたいという意図が込められているのではないでしょうか。 ＞折角、窓口まで来てくれた人を追い返しているに過ぎず 追い返されるには何か理由があったはずです。訳もなく追い返す事はないでしょう。その部分を今一度、お考えになってみて、そこをクリアにして改めて引き取りに行ってみてはいかがでしょうか。 良いご縁に恵まれますように。
ここで質問するよりお医者さんに行く事ですね。 それから、私の質問は写真は必要ないでしょ？ お医者さんに行くんだし そこで診てもらって判断してもらうんだから。 ただ 1ヶ月くらいで大きくなるか？って質問しただけだから。 お医者さんに聞いたんだけど なる事もあるみたいだから、早めにお医者さんに診せる事が一番ですね。
ネコ様は神です。 負けないぞぅ！！
お知り合い、友人などにみてもらえる方はいませんか？ 動物病院には主様のような方がかなり来られます。一匹一匹引き取って面倒を見ていたら通常業務ができない、治療代で赤字になってしまうので、通常は引き取りは行っていません。厳しいようですが、動物病院はボランティア団体ではないのです。 保護をするのならば面倒を見てあげるつもりで保護してもらう…それが保護する際の基本的なルールです。 けれど主様のような心優しい方に救われる命もあります。 今日だけと家族を説得することもできませんか？とりあえず夜をやり過ごし、朝になったらみてくれるところを探すからと。近くに猫を飼っているお家などあれば訪ねてみてください。迷惑かけたくないのは分かりますが、その子を助けるためです。猫好きならわかってくれます。 せっかく一度救われた命です。あなたが救った命でもあります。 頑張って下さい！
何故、赤色にしたのでしょう？ 意図があるなら別ですが、赤は血を連想させ、子供が見たら可愛いというより恐怖でしょう。 猫好きが見てもあまり喜ばれないかと思いますが(>_<)
多頭飼いで、頻繁にマーキングしているところを見ると、ストレスを強く感じているのではないでしょうか。 おなかの毛がはげてきているとか、ウンチにたくさん毛が混じるとかあれば、早めになにが原因でストレスを感じているのかを探る必要があります。 多頭飼いがストレスなのであれば、部屋を分けるとか、ケージ飼いにするなどが必要でしょう。 重度の舐性皮膚炎を起こしているようであれば、抗不安剤などを使って、精神的な症状をおさめる必要もあるかもしれません。 腎炎の既往があり、１２歳という年齢を考えると、頻繁に動物病院に出入りして健康診断をしてしかるべきかと思います。 そのときに相談してください。
2歳半、1歳、2ヶ月の猫ちゃんが居ます。 家中走り回ったりしてますが悪さはティッシュ出したりするくらいです。 1歳の子は障子をガリガリしますが、爪を切ってるので傷はつきません。障子は破れないものに貼り替えましたし。 とにかく爪を切ることですね。獣医さんで切ってもらうくらいの爪の長さにこまめに切ってます。
小さい仔猫系か、まんぞくさんより大きい猫が欲しいです＾＾
猫には人間の食べ物は塩分が多すぎるので与えない方が良いです。どうしても与えるのであれば、猫用のキャットフードが最適でしょう。また、牛乳は個体差がありますが下痢をする可能性があるので、お水で十分だと思いますよ。 ただ、それ以前の話になりますが、野良猫に餌をあげるということは様々なリスクが生じます。他の方も仰っていますが、猫が自力で餌を取ることができなくなったりします。また、排泄に関しても主様の私有地だけでするとは限らないので、ご近所迷惑となる可能性もあります。何より、今いる仔猫はあと数ヶ月もすれば発情期が来て、どこかでまた仔猫を産むので、際限なく野良猫が増え続けます。このまま餌をやり続けるのであれば、母猫と仔猫の避妊・去勢をすることを願います。これは野良猫に餌やりをする方の最低限の責任だと思いますので、どうか主様のお母様とも相談してみて下さい。 よろしくお願いします。
洋服に関してはコロコロをかけるのが一番綺麗になるかと思います。 ただ、毎回ベッドや毛布に嘔吐されるのは困り物ですよね。うちは以前カーペットだったのですが構わず嘔吐され、洗えず難儀していました。現在はフローリングのみにしました。こういった防衛も大事かなと思います。 例えば、ベッドに防水シーツを掛けてから外出してはいかがでしょう。今は介護用品も充実しておりますし、良いサイズのものが見つかるかもしれません。防水シーツでしたら濡れても丸洗いできますし、何より乾くのが早い！毛がつかない！のでお勧めです＾＾
猫が気に入らなかったら 床などでしてしまいますよー！ 実家の猫もトイレを替えた所 速攻で絨毯に(;´༎ຶД༎ຶ`)
うちにいる6匹のうち半数は5キロ超えてます。動くとお腹がプルンプルンします。 でもこのくらいなら獣医さんも平気だと言ってました。
保健所に連絡するのかな
ニャン生初！！手長エビを見たニャ。 下僕が川で捕って来たニャ。
尻尾踏んじゃったとか、挟んじゃったとか･･･(⌒_⌒;) もしくは「膝に乗せてくれ！」という訴えかもしれません。 犬のような鳴き声って「ワンワン」という感じでしょうか？
正猫で多頭飼いです。ケージ飼いはしていません。 行きたい場所に自由に行けるようにさせたいので。
おお！！ よかったです ！！ 私もよく あれ？どこいったの？！って なって探すときがあります。 お風呂場、押入れ クローゼットやら色々探し回ったけど 見当たらずで ふと、まえに買ったIKEAの人形用ベッド(ねこが寝る用に買った)の下を見ると なんと、あんな狭いところで寝てたんです☺︎
実際、必要物品(キャリー・トイレ・餌皿・水皿等)が揃っていて健康な猫であれば、毎月それほど出費はないかと思います。ワクチンは年１回(１万円以内)ですし、あとは餌代、砂代、少しのオモチャ、オヤツ程度ですかね。 ただ、猫を飼う上で経済面ももちろん重要なのですが、一番重要なのは時間的余裕だと思います。主様が社会人か学生さんか存じませんが、毎日帰宅後～就寝までの間、今までは自分のために使えた時間の半分は猫のお世話に持って行かれると思って下さい(⌒_⌒;）ご自身の中で趣味の時間や、知人と食事(飲み)に行く時間、恋人との時間を割いてもいいと思えるのであれば大丈夫でしょう。
重度ではなく、ご家族の協力が得られれば飼う事は可能です。 私も猫アレルギー+喘息ですが２匹飼っています。ただ、定期的な通院は必須です。猫の事を思えば、自分が倒れるわけには行きませんから健康管理には十分注意しています。
ローンが組めるのですか？ 知らなかった・・・・・ 最期まで責任を持ち育て上げる気持ちが有れば、どちらでも良いですが(笑い)
こんばんは(^_^) 病院にもよると思うんですが少なくて1万円、多くて３万円くらいだと思います(^_^) 身体の健康診断やエイズ、白血病の検査、またノミ がいるようならノミ取り（首輪あたりに液体垂らすタイプ）、後虫下し、出来ればワクチン（種類があります）などではないでしょうか？？ 後はお耳の怪我の治療費、また猫風邪を引いていたらそれも治療しなければなりません(^-^) 病院に寄って違うと思いますが… 後適齢になれば避妊、去勢手術も必要になってきます(^_^) 長々とすみません（ ; ; ）
犯罪ではないと思いますが、、、 でも野良でも地域猫ってのがいてて首輪を付けてたりする猫ちゃんはどうかわかりませんが（ ; ; ） うちも野良が身動き出来ない状態でうずくまってたので、お家に連れて帰り、今では立派な家族です(^ ^)
猫を胸に納めジャケットで包んだことはありますか？ あります、そのまま買い物に行ったら勘違いされて席譲られたり。 胸に猫パンの連打されたことはありますか？ あります、バカバカバカーって感じで。やられたーって倒れて。 でも今は猫いないので、あなたがうらやましくて仕方ないです。 ひどいわ、しくしく。もふもふ。
か、かわいいいいい！ ちゃんと自分より小さな子猫に食べ物を与えるなんて…二匹で仲良く幸せで質問者さんも倍幸せになれますね…！ 羨ましい。
うちの姫にソックリ。 母猫は三毛の長毛です。 兄弟はサバトラです｡ 夏は暑そうなので毛をカットしてあげたくなりますが、一度もカットしてません。 たまにもつれて毛糸玉になってる時は恐る恐るハサミでカットしてます。
その猫の毛色や柄、どのように写っていたか(１匹でとか、人間に抱かれてた)等は覚えてらっしゃいますか？
高い所を手軽に掃除するお掃除アイテムも最近は充実している事だし、大丈夫なんじゃないですか？
野良猫の餌付け者はキチガイしかいません。 まず、野良猫の餌付け行為によって猫被害が発生する事は言うまでないのですが、その被害が他人への迷惑行為と言うのは言うまでありませんよね? んで、迷惑行為であればそれなりの対策を講じるのが普通の人間ですが、猫愛誤者は猫の為なら何でもアリの世界で。迷惑行為とかまったく知る余地もありません。こんな背景から、猫愛誤者はキチガイと言えます。 ちなみに下にいるmeghan_trainyanも猫愛誤者です。ついでに紹介しますが、コイツは生活保護受けている精神障害者、いわゆる"社会のゴミ"で保護費で野良猫に餌付けしている税金泥棒です。 んで、下のバカが「でっちあげ」とか言っておりますが、コイツの本音は猫愛誤者はまともな人間と言いたいのです。だからでっち上げとか言って野良猫の餌付け者は悪くないみたいな顔をするのですよ。 しかし、野良猫の餌付けによる迷惑行為による苦情で引っ越しまでやっているという事は、かなりのキチガイ野郎と言うのは間違いないですね。んで、下のバカはでっちあげと言って質問内にあるURLの記事を否定していますが、でっちあげのソースが提示していない時点で、自分自身を恥さらししているようなものですが、精神異常者にそこまでの理解能力はない模様です(笑)。
『猫をかぶる』と言う言葉は、まさしく女性のためにある言葉かと思っていますf^_^; なんて言ったら女性達に怒られるわなぁ(^.^)
エビス動物病院、アセンズ動物病院、はるも動物病院には眼科専門獣医師が在籍しているようです。
あら(･_･; でも(*^^*)人の出入りの激しい場所でしょうからどなたかお優しい方に拾われて居る事を願いましょう。 1時間お疲れ様^ ^ また運命の君が貴方の元に現れるでしょう(*^^*)
ペットショップの猫は高いよね。スコッティッシュフォールドは本当に可愛い。 飼えるのなら飼うのが1番だけど、無理なようなら諦めるしかないよね...。 質問者さんのような優しい心を持ってる人には、他の飼い手が見つからない猫ちゃんを救って欲しいと私は思うな。保健所とか公園のふれあいコーナーとか猫カフェとかで、飼い手がなくて殺されそうになってる可愛い子猫が沢山いるんだよ。本当に可愛い子もいるから、そういう子を救ってくれたら嬉しいな。 この猫ちゃんはいい親元が見つかると思うよ。25万も払って大事にできない飼い主なんていないと思うから。
生理出血は猫には起こりません。 毎月の排卵は猫にはなく、交尾をした時に排卵を行う交尾排卵です。 もし出血がみられた場合は生理出血ではなく、病気(泌尿器か子宮)や何らかのトラブルの可能性があります。 猫ちゃんとの生活を楽しんで下さいね。
可愛い子ですね〜 男の子？女の子？ ご質問ですが １ 問題ありません 今はまだ歯が成長する過程ですので歯がゆい感覚を紛らわしているのと、遊んで欲しい気持ちで戯れているものと思いますのでその内に噛まずになると思います。 が、成長しても改善され無い場合は噛みグセが付いている可能性が高いので、成長する過程で他の遊び道具に興味を持たせるか、噛んだ時に尻尾の付け根の辺りを軽く叩き叱ってあげましょう ２ 色素が薄いわけでは無いですね 親の遺伝だと思います。健康上には余り支障は無いと思います。 ３ 産まれた時が分かれば一番良いのですが、歯の長さとか太さとかで観ると聞いた事があります。 でも、違っていてもひと月も違わなければ問題無いっしょ ( ^ω^ ) ４ 大人に成ってもう少し毛の色がかわるかもしれませんが、殆ど変わる事は無いと思います。 オスであれメスであれ 去勢、避妊手術は早めにしておいた方が良いですね 自治体によっては補助金を出してくれる所があるので役所等に問い合わせしてみて下さい。 可愛く元気な一生を全うする様お祈りします。
1度とは言え鰹節、また胃液も吐いているということなので、原因はフードだけではないかもしれません。 それにもしそのフードが今までも食べさせていたものなら、急にそのフードを受け付けなくなることは無いんじゃないでしょうか。 いつもより身体がぐったりしていたり、元気がなかったりというのは無いですか？ 動物は喋れませんし、特に猫は我慢強いので病気を発見するのが難しい動物と言われています。 嘔吐や下痢などはそんな猫ちゃんの健康状態を知るためのヒントだと思います。 なのでもしもの時のため、病院に電話、又は行くことをお勧めします。 あと、鰹節をあげるという事なんですが、猫ちゃんに鰹節は体に悪いので、別のおやつに変えてあげた方がいいかも知れません。 私の家に居る猫も鰹節をあげていたのですが、それが原因で尿路結石の病気になってしまったので､､､
大事にされてるんだと思いますよ。 変ではないです。 ただ・・・うちの近くでは、ない光景ではあるので、 私も直接みたら、少し驚くかも・・・ でも、私も考えた事はあります。 以前は、脱走する事があったので、犬の散歩の時に一緒に行こうかな・・・と・・ 最近は、外に出たがることもないので、してませんが・・・
以前、私の寝る場所のすぐ隣が猫のトイレだった事があります(⌒_⌒;）消臭効果のある猫砂と、置き型ファブリーズを使っていましたが、においは気になりませんでした。芳香は猫もですが私もあまり好まないので、無香タイプを使用しています。 窓を24時間 開放出来る環境ならば、開けておいた方が換気になるでしょう。ただ、今の季節だとすごく暑くないですか？あと、猫ちゃんの脱走にはくれぐれもご注意下さいね＾＾
猫草は毛玉を吐く為とか書いてありますが 実は何で草を食べるのか分かってません 猫によっても全然食べない猫もいますし 一回かって様子を見て見たほうがいいでしょう 食べるようなら定期的にあげてもいいですし 食べなければあげなくてもいいと思います うちの猫は好きみたいでよく食べるので常時置いてあります また飼い猫ならブラッシングでかなり軽減出来ますし 毛玉ケアのフードも有りますので 猫草を食べなかったとしても その辺でケア出来ますよ
現在、１４歳（メス）、１１歳（オス）、１０歳（オス）を飼っています。 オスは両方とも、元野良です。 １１歳オスですが、子供の頃から水を飲む時に、前脚で引っ掻くような動作をします。 考えてみると、高い位置にあるような水では、そういった動作はしません。 例えば、バケツに入った水とか。 蛇口から水を飲むのが好きな時期もありましたが、やはりしませんでした。 動作にどういった意味があるのかは判りませんが、現実的に考えて、ひっくり返しにくいような容器に変えるのが手っ取り早いように思います。 １００円ショップなら、様々な容器がありますし。
迎えた後ですか？ どんなに元気そうでも、動物病院とりあえず受診したほうがいいですよ
餌代だけでしたらピンキリですが ３ヶ月の仔猫で1.5kgは食べるとして 猫元気やカルカンなら1.5kgで600円ぐらい ロイヤルカナンのキトンなら2kgで3500円ぐらいかな おやつ抜きで 猫砂がホームセンターで大容量なら500円 まぁ普通に1匹飼って病院代抜きなら5000円もあれば余裕でしょう 病院代もいるならワクチン接種も含めて1万5千円もあればいいのじゃないかな
老猫用の餌のみだと栄養不足になると思うのでいつものフードの他にオヤツ代わりにあげたらどうでしょうか。食べればですが…
猫の魅力 体で言えばしっぽと手(前足)が大好き！ 機嫌か良いと、しっぽパタパタ、クネクネ 「遊んでー」または「餌よこせ！」と優しくネコパンチ！ 寂しい時や遊んでほしい時は、スリスリゴロニャーン(´▽`)忙しい時に限ってやる… 機嫌悪いと「おいでー」→プイッ、ササッと逃げる(T_T) そんな気まぐれなところが魅力です。
とりあえず動けたんだと思います。 その後どうなったかはわかりませんが。 私も昔、高速道路で猫を轢いてしまいましたが、猫はそのまま走り去ってしまいました。
自分では磨かないので飼い主が磨いてあげるのが理想と言われます。最近の飼い猫は長生きなんで歯槽膿漏予防のためにも…
H26の猫の殺処分数は８万匹で、ちょっとやそっと去勢率が あがったところで猫があまりまくりの現状はかわらず、 ショップの生体売り上げ向上にはつながりそうにないですねぇ。 そもそもショップの利益は生体販売より用品売り上げが主なので、 とにかくみんなが猫を飼ってくれたほうがショップ的には ありがたいと思いますよ。
「猫 里親の会」で検索すれば、たくさん出てきます。 いろいろな「譲渡会」に行って見ましょう。
猫と遊べますよ、たぶん写真はNGだと思います
難しいみたいですね。 他の猫とは違うという認識と知識を持って 飼育された方がよいと思います。 長年飼っている人とコンタクトできる状態だと 更にいいと思いますよ。
自分で出来る対処法はありません。間違っても耳をかくからとお風呂で洗ったりしないでください。金額は 動物病院は自由診療なので他の方もおっしゃる通り電話で確認が一番だと思います。その時に 大体の金額も言わず 見てみないとしか言わない病院はやめた方がいいと思います。動物病院、高いですよね。でも猫さんには質問者さんしかいませんし、後になればなるほど症状は悪くなります。近所の人などから良心的な病院を聞くのもいいと思います。元気になってくれるといいですね。
この質問は少し答えにくいです。 可能なら血液系に強い大学病院などで相談された方がいいかと思います。 現在は他にも薬剤が存在するので、 他の薬剤の使用も含めて考慮される事になるのだと思います。
先住猫を第一に考えて2週間〜1ヶ月くらいは様子をみてあげてほしいです。 今先住猫さんはストレスと不安でいっぱいだと思います。 侵入者が来た 縄張りを取られるんじゃないか 飼い主さんが自分のリよりあいつを可愛がるんじゃないか と不安でいっぱいだと思います。 うちの兄猫が2匹になって3週間ほどしてからご飯を食べない・遊ばない・下痢が続くといった症状になって病院で手当を受けました。 2匹目を迎えて良かったんだろうかと悩みました。 何をするにしても先住猫が優先。先住猫は私にべったり、新入りは夫にべったりなので私の所有権は先住猫に、夫の所有権は新入りに持たせました。 時々2人の間に先住猫を座らせて意識して過保護気味に接して続けていくと新入りを迎えてから1ヶ月経った頃から先住猫が少しずつ受け入れてくれるようになりました。 先住猫さんをしっかり可愛がって「新入りが来ても自分のほうが優位なんだ」とわかってもらえるように接してあげたら新入りに対するストレスも収まってくると思いますよ。
子猫の週齢によっては同時に駆虫する薬が使えない事もあります。
最初はペットショップで購入していましたが家の近くでは扱っていなかったので ネットの正規販売店で購入しています。 与えているのはニュージーランド産の自国の原材料、自国の工場で作られている「K9ナチュラル」と言うフードを与えています。 原材料も、チキンネック、 鹿の心臓・レバー・腎臓、 ニュージーランド緑イ貝と超シンプルです。 無農薬の牧草、成長ホルモン等はニュー事ランドの規約で未使用です。
チンチラ ゴールデン の可能性大ですね。
病院側が、ワクチン接種に来ている人とトラブルを起こしたくない(面倒なことを避けたい)だけだと思います。 あなたの猫ちゃんがこんなにつらい状況になっているなら、普通はワクチン接種の皆さんに状況を説明して、順番前後の了解を得る努力をするのが、病院側のやるべきことではないでしょうか。 あと、もしかしたら、受付の人が、ちゃんと先生に状況を伝えていないのでは？受付の人が勝手に順番は順番と、判断してしまっている可能性はないですか？ ワクチン接種の皆さんだって、もし自分のペットが同様な状況になったら、どうぞ一刻も早く診てもらって下さいという気持ちになるはずです。 その病院は何という病院ですか？ 先生が知っていて待たせているなら、獣医師としては最低な気がします。 言葉が話せない動物たちを、誰よりも親身になって、早く診てあげたい、苦痛を一刻も早く軽減させてあげたいと思うような人でなければ、獣医なんて言うな！と言いたいですね。 そこは二度と行かない方がいいです。 猫ちゃん、頑張れるでしょうか、一刻もはやく手当てが受けられ、なるべく早く苦痛がなくなり、傷がいえますように。 あなたと猫ちゃんを離れた場所から心を込めて応援しています。
ご指名ありがとー(*^▽^*)ニャ。 質問１：ねこのしらす 質問２：イヌは飼ってない（飼った経験もない） 質問３：急上昇になったのが今年の1月１９日？攻撃されたから一応、謝罪したけど、ず～っと急上昇のまま（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215490069... 攻撃されてランキングカテマスになってやろうと思い（イジメられて燃えた）回答の日々。 ランキングには1カ月前くらいになったと思う。
異性だから喧嘩しないという事はないです。 うちに雄雌1匹ずついますが 最初はメスの威嚇と攻撃がすごかったです。 今はそれはないですが、遊びの延長のようなバトルはよくあります。 元気になってくれると良いですね。
トイレをトイレより大きなダンボールでかこって少しでも砂が飛び散らないようにしています。 猫トイレの入っていたダンボールをカットして、猫がまたげる高さまでカットして猫トイレの下に敷いています。 それでも飛び散りますが、少しは軽減できるかと。 爪研ぎは麻の素材にしたらカスはほとんど出ないです。 猫が気に入ってくれればですが。 掃除機は慣れました、うちの猫。 最近、抜け毛がすごいから直接吸ってみましたが、嫌がりませんでした（爆笑）。 そこまでとは言いませんが、掃除機はいずれ慣れると思います。 私も仕事があって掃除機は休みの日だけです。 それ以外はクイックルワイパーで部屋のはじっこに寄せてます・・・（あまりいい方法ではないけど）。 キリがないですよね。 夫もそれで良いということで、私も妥協して上記の方法が限界かなと思ってます。
『ぬこでら』ですね。大抵ねこちゃんはどこかにいます。本堂の前が定位置の子もいましたね。車で行くと思いますが、最徐行で。車を出す時は特に気をつけてください。私が行った時は小雨でしたが、数匹いました。大雨だとハウスしちゃうかもしれません。千円以上の寄付で色々グッズが頂けるので、ねこちゃん達の治療費に是非賛同してあげてください。癒されますよＯ(≧∇≦)Ｏ
卵巣が残っている事での母性本能は？？？です。 ホルモンバランスによる所もあるとは思いますので可能性はありますね！ うちも歴代、ペルシャを年１匹ずつ迎え入れていた時期があります。 その中で、２番目に来た猫が５番目に来た子猫をわが子の様に溺愛していたケースがあります。 他の猫も全てメスなので子猫に興味があるらしく、傍に寄ったりちょっかいを出そうとすると、２番目の猫の逆鱗に触れていました。 この２匹は、５番目が小さい頃から現在に至るまで常に寄り添い、２番目が５番目を毛繕いするなど、とても微笑ましいです。 現在では、全ての猫がいい歳です。 子猫時代に見られた小競り合いは有りませんね（＾＾/ 当時は猫パンチの応酬でしたが、今は仲がいいですよ！ 恐らく、子猫を守る行動なのだと思います。 １年以上して、子猫が大きくなれば周囲への威嚇もなくなると思いますが・・・ ヘタに部屋を分けたりすると、その後の関係修復に問題があるかも知れないので、一時隔離するならゲージ等の互いが見える処置が必要かも知れません。 様子を見ながら対応してみてください！
毎日メロメロですね^ ^ あのツンデレさ加減
ある意味普通です！ ペットの口の中は思いの他、と言うより予想通りに雑菌でいっぱい！ 以前、私も実家の外飼い猫に手を噛まれ、掌と手の甲に皮膚を貫通する穴が開きました。 指を動かすと穴から筋肉が動くのが見えるレベルです。 マキュロンで直ぐに消毒をしましたが、翌日には1.5倍程に腫上がり、指が動かなくなりました。 仕方が無いので翌日に病院へ！ 傷口の消毒と抗生物質、針無しの注射器とオキシドールを出されました。 しかも、破傷風の注射付き！ ちなみに、オキシドールと注射器は傷口と中が化膿した時の消毒用です。 オキシドールを注射器に取り、針の無い口を傷口に入れて中身を注入！！ 殺菌反応？で沁みまくりの激痛と泡と共に膿が噴出す洗浄を数日行いました。 3週間程で完治しましたが、2週間ほどのうちは黒死病かと思うほど黒くなりましたよ！ かなり強烈な雑菌なので、筋肉まで貫通していたら必ず病院で治療したほうが無難です。 貫通しない程度なら、多少傷口が腫れる程度と思いますので、傷口の消毒をして様子を見てもいいとは思いますが・・・・ 状況に応じて、診察をしてもらいましょう！
家の猫はゴキブリには全く興味を示しません。一度猫の前にゴキブリが出現しましたが、全く見向きもしませんでしたね。私としては、退治して欲しかったのですが、結局自分でなんとか始末しました!! 家の猫はとかげが一番気になるようです。
知っている猫科の動物の子供で可愛くない動物は皆無ですね。 猫科の動物は子供の頃非常に弱いのでその分沢山可愛がってもらえる様に可愛いいと聞いた気がします。
霧吹きも、叩くのも、痛い！と言うのも、手を押し込むのも全部効きませんし、下手したら性格がキツクなり更に噛むようになりますよ。 噛み癖に効く物はありませんが、一番良いのは噛まれたら無視する事！ 噛まれたら、猫を相手にせずテレビみるとか、キッチンに行くとかして10分ぐらい猫をかまわない 時間はかかるけど猫も、噛むとなんだか飼い主さんに無視され寂しい気持ちになる・・・・と学びます。 1歳半～2歳ぐらいになれば噛む癖も激減します。霧吹きとかしてたら気性の荒い成猫になりますよ
食べない。皮と肉なら食べるみたい(T_T)
簡単な所だと板厚2～３ミリ程度の角取りしたステンレス板をフローリング等に敷いてあげると良いですかね（＞＜； 寝転がった瞬間、ひんやりしますし、放熱性も良いので昼寝場所にはいいですよ！ しかも、汚れ難く錆びにくいので安全です。 ですが、部屋自体が高温になるようですと効果が低くなります。 長毛種を飼うの出れば、最低限は扇風機で空気を攪拌、換気扇をつけて常時熱気を排出しましょう！ それでも、高温化が激しいのであれば、エアコンを26～28℃設定で常時運転するしか方法は無いでしょうね（＞＜/ 保冷材は一時的な効果はあっても温度条件によっては1時間程度しか持ちません。 労力を考えると私ならめげますね（＾＾/ エアコンも、必要最低限の温度設定なら常時つけていても新しいエアコンなら電気代も高額にはならないでしょう！ あと、当然の事ですが、広い部屋ではエアコンのランニングコストも上がります。 可能であれば、6畳一間（4畳？）限定で開放をすると良いのでは？
赤ちゃんのいたずら防止に使うようなコンセントガード？ プラグカバー？をつけてみては？
老衰の可能性が高いですね。 我が家の老猫も状態が悪くなった夜中に亡くなりました。動物病院の救急が近くにないか探しましょう。
ジアルジアは回虫ではなく「原虫」ですよ。 抵抗力が付いてくると症状が出なくなりますが 子犬、子猫時には下痢が長引くと成長を阻害されますから 薬が必要です。 落ちにくくて繰り返すことが多いですが 最初にも書きましたように成猫になると持っていても症状は出ず 体力が低下してくると又出てきます。 トイレは一回ごとに交換できるようにダンボール箱で そうでないならスチームクリーナー 食器も敷物も身の回りのもの全て 熱湯消毒かスチームしてくださいね。 メトロニダゾールをしっかり10日～2週間服用ですが かなり苦い薬なので飲ませるのに苦労しますが 頑張ってください。
ネコはつま先立ちですニャ。 後ろ足のかかと？は歩く時は浮いてるね。
下痢になってからどのくらい時間が経ったのか分かりませんがまだ食欲があるのであればインターフェロン始めた方が良いと思います。 腹水が溜まっているのであればウェット型なので注射になるかと思います。また利尿剤をつかうこともあるみたいですね。 あとはその子が持ってる免疫力をあげることも重要です。 乳酸菌サプリはかなり重要ですよ。 ペディオコッカス菌は生きたまま腸に届いてくれます。 マイトマックススーパーというものです。ネットで売ってます。 あとはプロポリスです。 ここまでの治療はFIPウイルスに突然変異した段階の話しです。 FIP発症しているのであれば、この治療に加えステロイドで抑えることも必要になるかと思います。 我が家の猫はFIPを疑われてから5ヶ月になります。 FIPという単語が医者の口から出てきた時点で全て準備した方が良いと思います。 食欲がなくなることも想定して色んなごはんを買うこととか。 FIP発症すれば歳が若ければ若いほど進行は早いです。 飼い主が先手を打ってサプリや高栄養食や病院との話し合いなど、どこまで準備できるかだと思います。 100%治りませんが、寛解に持っていくことはできます。 応援しています。
はじめまして。多頭飼い経験のある猫の飼い主です。 確かに先住猫の方が年上のケースが多いですよね。うちもそうでした。 こればっかりは試してみないと分からない、というのが本当の所です。 恐らく、母猫は子離れが完了していますので、母性本能に期待するのは難しいかもしれません。おとなしい・優しいメス猫ちゃんなら実際の血のつながりは関係なく面倒をみてくれたりするのですが、この母猫ちゃんの場合、新しい環境の変化にイッパイイッパイになると思いますので…。 子猫の方は、まだ３か月ですので、慣れてくれる可能性はかなり高いです。 もし、お試し引き取りが可能なら、１～２週間ほど掛けて、少しずつ会わせてみてはいかがでしょう。 しかし、それよりも母猫が人に慣れるかどうかの方が問題かと思いますが…。 ちなみに、母猫を引き取る場合、「出せ～！」と壁をガリガリ爪とぎされたり、脱走されたりする可能性が非常に高いです。現在保護されている方とも相談して、ゲージなどをご用意されると被害が多少抑えられるかと思います。 保護されたということは、完全室内飼いを念頭に置かれていると思います。野良を完全室内飼いにするのは、結構大変ですよ。経験上、「出せ出せ」言わなくなるまで、早くても１か月～半年位は破壊活動されます。（うちは珪藻土の壁を爪で掘られました＾＾；）脱走は高齢になるまで続きますが、どんな猫ちゃんでも、結構頻繁に起こり得ることなので、こればっかりは仕方がないですね。 それと、子猫ちゃんの方ですが、６か月過ぎたら確実に去勢手術を済ませて下さいね。念の為。 ご参考までに。
ネコの癌の経験はありませんが、高齢のコの場合、私なら延命治療は望まず、とにかくネコの苦痛をできるだけ減らしたいから、鎮痛剤などで痛みの緩和をしてあげると思います。 その他、ネコが痛みを感じない姿勢を保てるようにベッドの材質を柔らかいものにしたり、タオルをくるくる丸めたものを横に置き、寄りかかれるように工夫します。 呼吸困難が見られるようであれば、病院で酸素テントや酸素マスクをレンタルします。 ゲートコントロール(＝「痛いの、痛いの飛んでけ」)として、ネコが気持ちよさそうにしてくれる場所を選んでマッサージします。 質の良い看病をするためには、飼主さんの心の安定が必要になってきます。 心身ともに辛いと思いますが、そのコを不安にさせないためにも、ぜひ飼主さんの笑顔を１日１回でも見せてあげて下さい。
人間の肌の色と同じですね(￣^￣)
4ヶ月でふやかして与えていたのなら 元々 食が細い子なのかもしれません。 (以前 ペットショップで働いてましたが) 4ヶ月の子には、カリカリもしくは 少し湿らせたものを与えていました。 食が細い子には更にお湯でふやかしたり ミルクや缶詰の汁などを 混ぜて与えましたよ。 あとは、環境の変化に怯えて 食が進まない場合があります。 少しずつでも 食べられていれば良いのですが 食べないことが1日2日と続く場合は 良くないことなので ペットショップに問い合わせるか 動物病院へ連れて行きましょう。 迎えてすぐの状態なので ペットショップに対して 食が細い子だったか？ この子が好きなものは無いか？ を聞いた方が良いかと思います。 私がペットショップにいた時 どうしても食べない子には スタミノールという 栄養価の高いチューブ型のものを舐めさせたり ミルクやお湯に混ぜて 与えたりしていましたよ。 引っ越したばかりで 落ち着かないと思うので かまい過ぎも禁物です。 ケージにタオルを被せ、 なるべく静かな環境にしてあげて 様子を見てみてください。 また、ウンチやオシッコは出てますか？ 鼻水が出ていたり 緑や白っぽい目ヤニが出ていたら 風邪の可能性もあるので 気を付けて観察してあげてくださいね。
うちの姉妹猫も、飼い始めて二年経ちますが、波がありましたよ。 最初は団子になって仲良しでしたが、今年に入った頃は喧嘩が多かったです。 「なんだよ！」 「こっち寄んなよ！」 みたいに、尻尾を綿あめにして。 でも放っておいたら、またそのうち戯れるようにもなって。 以前のような団子にはなっていませんが、お互い時々舐め合っています。 あまり怪我するほどの喧嘩だったら、ケージで分ける必要もあるかもしれませんが、 基本的には大丈夫だと思いますよ。
猫さんの様子はいかがですか？食欲戻りましたか？ うちの猫も後ろ足付近にワクチン接種しています。 万が一、何らかの副反応、ワクチン関連肉腫などになった時に肩甲骨付近だと命に関わってしまうから、治療しやすい箇所に接種しています。 うちの猫は、昨年接種後に発熱と食欲低下で元気消失しましたが、三日目には元に戻りました。 接種部位には異常はなかったので参考にはならないと思いますが... かかりつけ動物病院からは三日以上続いたら、四日目には再来して下さいと言われました。 小さな猫さんだから心配だと思います。 接種部位が腫れているとか熱を持っているとかはありませんか？ なければもう少し様子見してはどうでしょうか？ 早く元気になるといいですね。
トキソという脳に異常をきたす、ウィルスに感染してるからです。
遊びですが、エスカレートするタイプです。 前足も後ろ足も確りと爪を切っておきましょう！ 興奮してくると力の加減が出来なくなってきます。 爪がのびて尖っていると手の皮膚が裂けることもあるので注意してください。 お腹をさする場合は顔側に手を向けて撫でましょう。 興奮してくると手に抱きついて甘噛みとぺろぺろを繰り返します。 もっと興奮すると後ろ足でけりけり始めます。 やめるならこの時点で止めないともっとエスカレートして本気蹴りと本気噛みが始まります。 本気になってしまった場合はそのまま掌で頭を掴みます。 必死に抱きついて蹴り蹴りしますが、爪を切っていればたいしたことは有りません。 頭を掴んだまま、抱きついた手を解けばおとなしくなります。 もし、頭を掴み損ねて掌を噛まれた場合は、そのまま口の中に手を押し込みます。 すると、げーをして我に返ります。 穴が開くほど噛まれた時は無理に手を押し込まないで下さいね！ 牙で皮膚が裂ける場合があります。 まあ、危険なほど噛まれはしないと思いますが、傷を作る必要もないので、エスカレートする前に止めさせるのが無難です。
飼えるなら飼ってあげてください。 その子猫が気に入ってるから連れ帰ったんだと思います。 昔、初めて飼った猫が1匹だったので猫嫌いなのに ある日、子猫を連れ帰りました･･･信じられないくらい優しい子でした。 その後も子猫を引き連れてご帰宅（－－； いつの間にか多頭飼いになった我が家です。 他の方も書かれているように猫は母性本能の強い動物なので 否認していても子供がいなくても母乳が出ますよ。
「悪さ」というものがどんな事を指すのかわかりませんが、大抵は人間側の「都合の悪い事」なんですよね。猫からしたらわざとやっているわけではないのでしょう。そこの所をしっかり心で理解出来れば、猫に何をされても「猫の習性だから」とか「環境が悪かったのかな」で済むと思います。 資格がないなんてとんでもありません。きちんと反省なさっていますし、二度と同じ事をしなければ良いのだと思います。失敗を繰り返す人こそ、猫を飼う資格がないのだと思います。
猫ちゃんは気まぐれです 玄関でするのでしたらトイレを玄関にも設置してみてはどうでしょう それとおトイレを掃除した時にオシッコした塊を一つ 乗せてみては如何でしょうか もしかしたら高齢の猫ちゃんなのかな？ 動物も痴呆がありますしね まずトイレを玄関に移動して様子を見て下さいね。
そこが安心できる場所で、猫ちゃんの家なんでしょう・・・ 逃げる・・・というか、そういう子も、外にお散歩は行ってると思いますよ。 外も自由に行けて、いつでも帰ってくつろいでいる・・・ のでは？ 昔は、そんな感じで飼われてる子が多かったように思います。 小さい頃から、家の周辺に馴染んで、家で落ち着く・・・ サザエさんの「たま」みたいなもんじゃないでしょうか？ うちも、前の猫はよく脱走してました・・・ 仔猫の時に脱走させてしまったので・・・完全室内が難しくなり、 出入り自由にしてましたが、すぐに帰ってきて、家で落ち着いてました。 案外、年齢に応じて、外に散歩に行く事は減って行って、 家の中だけで過ごす時間が増えていきます・・・ 行きました・・・かな・・・うちの猫の場合なので・・・
避妊手術は別日に検査が必要で、手術も1泊か2泊の入院が必要ですし、抜糸も必要なので、合計最低3回は同じ病院に行くことになります。 また、健康であっても年に1回のワクチン接種が必要ですから、猫のストレスを考えると、とにかく移動距離が短い病院を選ぶのが第一だと思います。 公式サイトを見て、犬より猫を得意としているような病院であればよりベターです。 金額はメスであれば20,000円前後です。 八王子市は野良猫の避妊手術に助成金を出して力を入れているので、わりと得意な獣医さんは多いと思います。 口コミサイトなどもありますので、レビューを読むとだいたいわかります。 たまに避妊費用が50,000円もかかった！と書いている人がいるので、そういうところは避けた方が良さそうですね。 病院検索、口コミサイト https://pet.caloo.jp/ たとえばここなんかいかがですか？ http://www.sakura-ah.info/ 発情対処に関しては、遥か昔のことなのでうろ覚えですが、猫は尻尾の付け根(腰のあたり)にフェロモン腺があるのでそこをかくようにしてあげると喜びますよ。あと、擬似性交までいかなくてもおしりを手のひらでトントン叩いてあげるのもすこし効果があります。
副食としてならOKだと思います。 が、主食となると栄養素が全く足りないです。 猫にはタウリンが絶対必要なのですが手作りの食事でタウリンを補えるのか？と言うとかなり困難だと思います。 完全肉食動物なので肉類（動物性タンパク）が圧倒的に少ないです。 （野菜はいらないくらい） 肉食動物の必須栄養素は手作りではかなり困難だと思います。 総合栄養食のドライフードをメインに副食として手作りのご飯は良いと思います。 ドライフードにかけてあげるのも良いと思いますよ、それによってドライフードを食べる様になればいいのですけどね。 子猫なので一番栄養素が必要な時ですので子猫用の総合栄養食は絶対はずせないですよ。
一度健康診断をしてみては？ 甘え方って個体差有りますし、結果的に何もなければ甘えだと言えるでしょうし。 もし、弱音をはくような病気であれば 症状は悪化している。猫って我慢強い動物だから 少しの痛みは我慢してしまう。 健康診断の結果 何もなければ笑いましょうよ(*'▽'*)
エアコンをかけているなら 段ボールや猫ベット(潜れるタイプのもの)を用意してあげた方がいいです。猫は暑さには強い(でも湿気には弱い)ので、人間が快適だなと思う温度は猫にとって少し寒いと思います。丸くなって寝ているなら寒いのかもしれませんね。とりあえず潜れる何かを用意して様子を見てみては？エアコンを入れてない室内なら今の時期 タオルは全く必要ないと思います。でも優しい旦那さんですね。
オハヨ〜♪ 昨日一緒に入ってあげればよかったかな^^; モフモフしたい
Benny Benassi ft. Gary Go - Cinema (Skrillex Remix) です。 https://www.youtube.com/watch?v=LaIZ0mUJzr0
主さんと同じくTNR活動しています こちらの病院も雌は日帰りで致します 朝10時にインして お昼から手術 午後7時に帰宅リリースという形です。 今まで何匹もやってきましたが 数日で消える糸でしっかりと縫合してあるので 出血や腸がドバーッとは全く無いです そこは動物病院の信用かと思います 野良猫でもその様な自体にに陥れば 病院自体に信頼無いですから 手術後の猫も コンベニアなどの抗生物質 でアフターケアもしてくれるはずなんで大丈夫かと思います ただやはり日帰りは麻酔から完全に覚めない状態なので よだれを垂らしたり元気が無いのは当然の事なので 野外に離す場合は車の来ない安全な場所で離してください 自宅で一時的に見るなら ゲージから出さず おしっこシートをゲージに引き 家の静かな場所にゲージに布を被せて 暗くした状態で置いてあげてください 餌はその日は食べないですし 輸液を点滴されていますから食べなくても大丈夫です そこは病院が心得ています 次の日の朝に猫を離す前に餌を少し与えてやってください ウエットタイプの餌がいいと思います 昼には体力も全回復するので走り回りますし食べる様になります
回答数が減ったのに急上昇カテマスから解放されないんですけど。 なんで？どうして？ 回答者ランキング8位になった時は、やり過ぎたと思ったニャ。現在５４３位ですニャ。 全員に好かれるのは無理ですな。一部の人に嫌われて当然。人間だもの。 ネコが好き→ネコカテが好き→回答したい→ＢＡを貰う→カテマスになる。ですな。 sirasuは気分で回答してるニャ。
２、３度無理矢理とっ捕まえて、喉とか顎先とか弱いとこを こちょこちょやってやると簡単に堕ちますよ
そんな商品があるのか！！ 嬉しいニャん。 本当にネコの匂いがするのか？嗅いでみたい。 スゴク興味があります。
うちのコもたまにこういうカッコします。 たまんないですよね。 可愛いっす(#^.^#)
ゲージが狭いのではないでしょうか それと ゲージに入れて泣かせない方法は ゲージに布をかけて暗くすることです これで大体泣きやみます
飼い主さんが探している可能性もあるので、最寄りの保健所や警察、動物病院に届けを出しておいた方が良いでしょう。保護して頂きありがとうございます。
ダメ元で、ノミ取りホイホイを置いてみてはいかがでしょうか。 すべてのノミがノミ取りホイホイで取れるのかわかりませんが、他に考えが浮かばなくてすみません。 それと、動物病院に連絡してアドバイスをもらって欲しいです。
酷い飼い主ですね･･･同じ猫飼いとして情けないです。 ただ、返却となると主様の手を汚すことになるので、ここは引き取りに来させましょう。写真という証拠があれば問題ないと思います。花壇やプランターがどのような状態か一度見てもらえば、相手も反省するかもしれません。「糞くらい」なんて言えなくなるでしょう。 あとは、猫を見かけたら水鉄砲等で威嚇(間違っても当てないで下さい)をして、「ここは危険。安心して用を足せない」と覚えこますのも効果があるのではないでしょうか。それにしても室内飼いにしてほしいものですね。
まず…ご皇室が長をなさる…「日本野鳥の会」の支部に連絡をして…指示を仰ぎましょう。 救命の為の善意の行為でも…野鳥の飼育は違法行為にされてしまいます。
ネコそのものは無味無臭(味は試したことありませんが)なので、 臭いというのはトイレのことでしょう。 ウンチの臭いの元は時間と共に消えますが、 オシッコの臭いはそうはいきませんよね。 毎日その臭いの中にいると慣れてしまって(麻痺して?) あまり気にならなくなりますが、 他人にそれを無理強いは出来ませんしね。 臭いの発生源は、当然ながらトイレである可能性が大です。 掃除はまめにしなくてはならないし、 ネコが排泄したらすぐに始末しなくてはなりません。 固まらないネコ砂は臭いが蓄積していくので、 固まるタイプのものを使いましょう。 トイレシートも毎日(できればオシッコするたびに)換えましょう。 それでも臭いは積み重なっていくので、 月に一度はトイレを水洗いし、ネコ砂を全部取り替えましょう。 日ごろの消臭には、クエン酸溶液など酸性のものを使います。 食酢を薄めたものでもOKです。(酢そのものが臭いますけどね) 臭い方は気温や湿度でも変化します。 たとえば暑い日や雨の日は臭いがきつくなるので、 天候に応じて手入れを変えましょう。 トイレ以外にも、粗相したことがあったりで、 たたみや布団が臭う、ということがあるかもしれません。 同じようにクエン酸やお酢のスプレーで消臭しましょう。 熱を加えてもいい場所やものであれば、 熱湯を使うのも効果的です。 または、エタノールをスプレーして、タオルの上から スチームアイロンを当てるという方法も有効です。 ここまでやってダメな場合は、 残念ながらその家で暮らすことは諦めたほうがいいでしょう。 くれぐれもネコに罪はない、ということをご理解のほど。
結膜炎でこんなでしたけど、
２匹のうち１匹はもの凄い反応します。 甘い物全般に反応するので、無類のスイーツ好きなのだと思います。最近は袋を開けるとどうしても寄ってくるので、なるべくお菓子を買わないようにしています(;´Д｀)
もも。 ねね。 りり。 るぅ。 るな。 みあ。 みる。 ゆき。 はる。 たび。
ラグドールでしょうか。 上目使いが可愛いです＾＾
可哀想だと思ってもらえたのなら せめてその物置の環境を整えてあげてください 親猫は帰ってきてますか お乳は飲めてるのでしょうかエサはどうしているんでしょう 死んでしまった子はたぶん病気でしょうね 原因がわからないのでうつるかはわかりませんが 死骸を放置しておけば別の病気になる可能性は高いですね 虫よけを置いて蚊やヤブ蚊対策をしてみるのは良い事です 飼えないのであれば早めに 動物病院や保護してくれる所に里親の相談をするのもいいかもしれません
うららさんぽ いつも人の回答盗んで 恥ずかしくないの？？
ご近所の飼い猫が我が家の室外機に登って、窓から家の中を覗いていたことがあります。可愛い子だったので窓を開けたら普通に入って来ました。我が家の猫は逃げてましたが、その猫は素知らぬ顔で我が家でくつろいで帰って行きました。 そして翌日から毎日、我が家に遊びに来ることとなりました･･･。 今は引っ越してしまったのですが、その猫ちゃん本当に人懐こくて可愛かったです(´ω｀*)
乱暴に思えるかもしれませんが、首根っこを掴むのが一番です^_^ 仔猫の時に母猫が首根っこを口で咥えて移動してる時、仔猫は無抵抗になります。 ですので、首根っこを掴むとおとなしくなる猫が大半です。 一度トライしてみてください。
コラ！！！て怒るしかありません。 スピーカーネットを守る対策も必要ですが しつけは大事です。子猫のうちからだめなこと。を覚えさせましょう。 飼い主は怒ったら怖い。 質問者様は飼い主。自分より上だということを認識してもらう必要があります。 でないと、あとあと手がつけられなくなりますよ
私は猫しか飼っていませんが、個人的には去勢・避妊は必要だと思っています。私自身の意見ではなく申し訳ありませんが、私は下記のサイトを見て去勢・避妊の必要性を感じております。よろしければご参考にどうぞ。 【獣医師が解説！猫の避妊・去勢に関する正しい知識】 http://nyanpedia.com/post-2038/
猫はもともと餌を噛みません。歯は餌を「引きちぎる」ためにあります。 カリカリを丸呑みしたとしても、猫の消化液にはかなり強い力があるので、きちんと消化してくれますから心配いりませんよ。但し、吐き戻しが多かったりと消化不良の症状が出るようであれば、消化機能の低下が考えられますので獣医さんに診て貰って下さい。 ちなみに、猫の歯は獲物を捕える時や、グルーミングで尻尾をハグハグするのに重要な役割を担っているそうです。
大丈夫です。むしろ、お子さんは小さいうちから動物と暮らす環境にあると、情緒面での成長が期待できます。 おそらくはトキソプラズマ等の感染を危惧しておられるのでしょうが、猫ちゃんがウンチをしたあと24時間以内に片付ければ、猫からは直接感染しないということです。 赤ちゃんを猫が襲ったりするようなことはありません。 興味を持って見に来たり、匂いを嗅いだりはするでしょうけれど、猫は賢い生き物ですから、安全な生き物だとわかると攻撃したりはしません。 ただ、周囲の人間が赤ん坊に注目しているので、嫉妬して粗相したりすることはあります（笑） …それより、ママになるのですから、文章はきちんと書けるようにしましょうよ。 「てにをは」の使い方、わざとだと思いますが、小学校低学年で習うレベルですよ。 そちらのほうが心配です。
アーウ言います。 グルワン！とかも言います(*^^*)
獣医の孫です。特別詳しいわけではないですが、単体ではそのような猫は存在しないと思われます。 しかし、種類によってはmixとしてかなりの低確率で産まれてくる猫もいるかもしれませんね。 まあ、産ませるにはかなりの通りがありますから発見は難しいでしょう。 参考にして頂ければありがたいです。
４ヶ月にしては大きいですね。体重何キロでしょう？ ただ、首周りの毛並みやお顔等を拝見すると、大型種のメインクーンが入っているのかもしれません。もしそうであれば最終的にとんでもなく大きくなる可能性もあります。大型種に憧れているので羨ましいです＾＾ うちにもノルウェージャン+キジシロのミックスがおりますが、毛はモサモサで大きく見えるのに、体重は4.2kgと見かけ倒しです(⌒_⌒;）
主様の優しい行いに感動しております。 猫の気持ちは猫にしかわからないので、主様が悩まれるお気持ちお察しします。でも私はこのまま、会社(室内)で飼っていかれる方が猫のためには良いと思います。外に出して自由にすると、確かに自由は得られますが確実に寿命は縮みます。主様の知らない所で交通事故に合うかもしれませんし、喧嘩で大怪我をするかもしれません。細菌感染等の病気もあり得ます。そんな時、主様は絶対後悔なさるのではないでしょうか･･･。ご自分を責めてしまうと思います。 猫は環境に慣れる生き物ですので、根気よく室内飼いを徹底して下さい。主様の信念がブレてしまって、外に出したり出さなかったりすると猫は余計に「なんで？」と混乱してしまいます。鳴くのは一時ですから、少しの間我慢してもらいましょう。 また、夜や休みの日はずっと一人きりとのことですが、他のお宅もそういった所は多いです。子供がおらず共働きで忙しいお家は、日中猫は一人で留守番ですし、お一人暮らしで夜勤のある方は下手したら24時間1人ぼっちということもあります。でも主様の所の猫ちゃんは、休みの日に主様がちゃんと顔を出しているのですから、全く気にすることはないと思いますよ。平日の日中は会社の人がいて賑やかな分、夜は静かになれて逆にいいのでは･･･と思います。 最終的には主様のご判断ですが、私は現状の飼い方に間違いはないと思います。ただ、たくさんの方のご意見も聞いて判断することがベストとも思います。
人間本体にスプレーするのはともかく、部屋に拡散するのは禁忌だと思います。お外に出てから使えば良いのではと。 うちの子は私が出勤準備をしているときはすぐ近くに居るのですが、出かける直前にアロマの虫除け（メントール（ハッカの結晶）、ローズゼラニウム等を配合した自家製）を体に吹き付けると、スプレーボトルを持った瞬間に飛ぶように逃げていきます。 アロマは好きなのですが、現在部屋への拡散はしていません。
お友達も主様もお辛いですね。 私でしたら 「○○ちゃん(友達)の愛情は△△ちゃん(猫)に必ず伝わっているよ」 「だから△△ちゃん(猫)は○○ちゃん(友達)と一緒に過ごせてとても幸せだったと思う」 と、お声掛けすると思います。 寿命なのか病気だったのかは定かではないですが、いずれにしても飼い主に悲しんでもらえるペットは生前本当に愛情を持って育てられたのだと思います。
母乳なら緑色のウンチは出ますが、人工乳なら薄茶や黄色だと思います。 子猫は消化器官が未発達なので、摂取量の僅かな変化でも嘔吐や下痢を起こす場合があります。 緑色のウンチと嘔吐下痢の因果関係はわかりません。 かかりつけ動物病院に電話で判断を仰いだらどうでしょうか？ お役に立てず申し訳ありません。
具合でもわるかったんですかね……
あの･･･おじさんが亡くなられて、おじいさんが家を出る話になった時に、猫をどうするか御親戚の方は相談されなかったのですか？主様のお身内を悪く言いたくありませんが、実質猫を捨てた事になりますよね。あまりにも無責任です。主様やお父様、お母様が優しいから何とか猫も生活出来ているかと思いますが、ご負担が大きいようでしたら祖父を引き取った方に相談された方がいいと思います。どこかへ旅立つというのは、山へ捨てるのと同じ事です。飼い猫がいきなり野良猫になるなんて気の毒ですよね。何より、飼い主が急にいなくなった猫の心細さを思うと可哀想でなりません･･･。
なんとなく女性のイメージです。 物腰の柔らかい所作や鳴き声(オスでも高い声出しますよね)、何よりあの変化球のような性格が女性っぽいなと思います。
なんとなく女性のイメージです。 物腰の柔らかい所作や鳴き声(オスでも高い声出しますよね)、何よりあの変化球のような性格が女性っぽいなと思います。
仔猫の排泄物ごと猫砂を食べているということでしょうか。 母猫自身の排泄物には興味ありませんか？ 食べさせなくするにはそのトイレに行かせないようにするしかないと思います。多頭飼いならトイレは複数あるかと思いますので、主様の外出時のみ、母猫を隔離できませんかね(⌒_⌒;) また、以前からなのか、突然するようになったのかによっても原因が考えられるかもしれません。何か思い当たる節等ありませんかね･･･？
お猫様は…「捕獲」じゃ無く…「タラす」のです。 …「捕まえよう！」なんて邪心のあるうちは…警戒を解きません(￣^￣)
猫缶は、うまいですな( ´艸｀)
テリトリーがあれば行動範囲は2〜5キロ。 民家の軒下とか使わない物置小屋とかだと思う。
ううん･･･なんだか納得行きませんね･･･。 主様が保護していなければ猫は怪我が悪化して病気、或いは死んでいたかもしれませんし、そんな状態での出産も危険だったかもしれません。もし無事産まれていてもちゃんと育っていたかどうか･･･。そもそも脱走して野良にしてしまったのは完全に相手の過失だと思います。猫のことを思えば感謝されこそすれ、お金(しかも10万！)を取るなんて考えられません。非常識なこと言うなぁと思います。 ただ、手放したくないと思うのであれば全く納得は行きませんが、私だったらお金を払って猫を引き取ります。無責任なブリーダー親子に返したくありませんので･･･。でも10万という金額は大金ですから、きちんと内訳を伺った上で熟考なさって、主様が一番「こうしたい！」と思うようになさって下さい。
こんばんは。 飼う気がないのなら、放っておくのが一番です。 エサ皿は、猫がいなくなったら回収しましょう。 もし飼う気がある場合は、家のなかで飼う方が良いと思います。 外に出すことで様々なトラブルの原因になりかねません。
仲の良い猫ちゃんたちですね。 きっとAちゃんはBちゃんの危機を主様に知らせていたのでしょう。その後のAちゃんの行動も猫らしいです。 我が家も２匹いますが、以前１匹が脱走してしまった時、家に残ったもう１匹はひたすら家中探していました。普段そんなに仲良いいわけではないのに･･･(⌒_⌒;） また随分昔の話ですが、実家でも２匹飼っていて、１匹が病院へ行くため家の前でタクシーに乗った時、鳴き声が聞こえたのかもう１匹がタクシーを追いかけて行ったこともあります。 一緒に住んでいる猫同士、多少なりとも仲間意識があるのですかね＾＾
うちの子も手で軽く摘んだだけでゴソッと抜けます。 この時期はまだ夏毛に生え変わっているから仕方ないのでしょうかね。ブラッシングしていても、いつまでもいつまでも抜けるので止め時がわかりません･･･皆さんどうされているのでしょうか。ブラッシング後の抜け毛を見ると、ジャンガリアンが５匹くらい作れます(・＿・；） 下のcutemaron0209さん、ものすごいお節介かも知れませんが、ピーマンの種とワタには育毛効果があるそうです。既にご存知でしたらすみません。
接近感知付き や 衝撃感知をMAXだと反応 ソバを合法内でのばくおん!!で発動します
今日は猫缶（たまの伝説）食べてハッピーにゃん♡
間違った行動です。 猫には生姜を飲ませればいちころです。
カテゴリーが違います ペットのカテなら回答がつきそうです 胆道炎かな？
医者に聞いたら「座りダコ」って言われましたよ。
高齢なのでどうかとは思いますが 幹細胞治療と言うのも今はありますよ。 知り合いの猫が水も食事も出来ない状態から施術、 二週間後に数値も正常値に近くなり自分で水も食事も出来までに回復しました。
先週生後1ヶ月の女の子の子猫を迎えました！ 元々八歳になる雄猫を飼っていましたが二匹の相性は悪くなく、子猫が向かっていっては先住猫があしらう感じです！ ２日くらいは先住猫が「シャーッ！」と威嚇していましたが、今は威嚇することもなくうまくいっています。 子猫が骨折しているので現在はケージにいるのもいいのかもしれません… 結局あうあわないは猫さん同士の相性だと思いますよ！あと自分は子猫の方が年をとってる先住猫の場合迎え入れやすいとも聞きましたっ！
俺なら殴られたら嫌いになる。あなたは殴られたら嫌いにならない？ しかも3ヶ月の子猫殴るとか怖いなぁ。愛猫って表現出来る権利ないんじゃない…虐待対象でしょ。 早く里親見つけてあげて。またカッとなって殴るんでしょう？
うちも同じような状況で、即刻、ウンチを持って病院へ行き、検査してもらいました。 結局、検査結果は何でもなく、でも今でも時々血が付いたウンチがありますが、どうもうちの子の場合は肛門腺からの液(？)が付着していたようで、血に見えただけのようでした。 確かに、このタイプのウンチの場合は普段にも増して匂いが強烈です、、、(^^;; うちの子のように何でもないかもしれませんし、何か大事な病気かもしれないので、安心するためにも病院へ連れて行ってあげてください。
長い猫です。自分の尻尾を追いかけてるのを見ると心が洗われます
大丈夫だと思います。うちの子は正猫ですが、こういった毛がたまに落ちている事があります。また、ブラッシングしていてこのようにゴソッと抜ける事もあります。根元の皮膚？カサブタ？が何かはわかりませんが、うちの子はいたって元気です。ですが、せっかく病院に行かれるのなら、是非獣医さんに聞いてみて下さい。(私も知りたいです･･･)
マンクス 有名な説では「ノアの方舟に最後に飛び乗って、その時扉に尻尾を挟まれてなくなってしまった」 説２：マン島を根城にしていた海賊が帽子の飾りとして長い猫の尻尾をみんな切り取ってしまった マンクスは断尾を繰り返していたら尻尾が無い猫が産まれるようになった 日本猫 劣性遺伝子のため両親が両方とも短い尻尾を持っている必要がある 有名な説、古来日本では尾の長い猫は歳を取ると二股に別れ妖怪になるとの迷信があり、尾の短い猫を珍重する傾向にあり、大切にする人が多かったため増えていったのではないかと言われています 日本には人工で血統をコントロールした猫は存在しないそうです 尻尾の無い猫の大半は生まれつきで、遺伝子に短く曲がった尻尾を持っている 日本には昔から短い尻尾のや折れ曲がった尻尾の猫が多く、これは猫又伝説が影響だったり、貿易の時に入ってきた猫が短い尻尾の猫だったりという様々な説があります 断尾猫の種類で検索してみましたが見つかりませんでした（犬ならコーギーなどいましたが） 猫の尻尾は切るどころか引っ張ってもいけないのです http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.konekono-heya.com/ka...
本当に2日以上も排尿をしていないのでしょうか？ まる２日以上排尿できていないと尿毒症になる恐れが強いです。 トイレ以外で排尿してませんか？ 探してみたほうが良いです。 もし、本当に排尿していないのであれば、明日朝一番で病院に連れて行ったほうが良いと思います。 トイレは、猫にとって重要な縄張りです。 いきなり縄張りの臭いや、感触が変わってしまったらショックでしょう。
ブリーダーさんは、色々ですよ。 お一人だけでなく、何か所かいかれることをお勧めします。 眼ヤニぐらいは仕方ないにせよ、元気がないとか やはり心配ですね。 ブリーダーによって、数や育て方考え方 全く違います。 私が行った所では、猫と犬のブリーダーをされていたのですが 犬は、プードルやヨークシャテリアなど 雑種になった犬たちをまとめて檻の中にいれていました。 私は猫希望だったので、猫は綺麗になってましたが そこはお断りしました。 別の福島のブリーダーさんは、猫の為に大きなプレハブに冷暖房完備と 素晴らしい環境で育てていました。 猫達も非常に元気な上にとても可愛らしい子ばかりでしたよ。 是非ここは妥協せず、良心的なブリーダーさんから 可愛い子猫を家族に迎えてください。
生後２ヶ月の仔猫が、噛むのは当然のことだと思いますが・・・ 兄弟姉妹猫とじゃれあって甘噛みを覚える時です。 「遊んでー」で噛んできます。(>_<) 「猫じゃらし」などで充分遊んであげましょう。 生後３～６ヶ月は歯が生え換わる時で「歯がかゆい」ため噛んできます。 首を押さえて「割り箸」か「噛み噛みおもちゃ」を 噛むのを止めるまで、噛み噛みさせて下さい。 うちの飼い猫はじきに甘噛みになりました。(=^・^=) 母猫は１０ヶ月、子猫は６ヶ月で噛まなくなりました。
猫ちゃんの安全地帯を作ってあげるのは大切なことです^^ これからの成長を考えて今のジャンプ力より少し高めのキャットタワーが良いと思います、最初一ヶ月位は一番下に台を置いてあげるなどして調整するといいかもです ただし、高すぎてもあれなので成長した後届く高さにしてあげてくださいね(笑) ワンちゃんの大きさも考慮しワンちゃんが届かない高さにしてあげてください 小型犬なら150でも充分だと思います 大型犬なら180でも大きい子はジャンプすると届いてしまうかもです…
にこちゃん、おみくじ屋さん開いたから引きに来てー
俺も週に一度丸洗い、全砂取り替えしてます。衣装ケースも同じように。 おしっこが底に付いた場合は砂を避けつつ除菌ノンアルコールティッシュで拭き取ってからドクタープラスで消臭除菌してます。スコップも毎回ドクタープラスかけてます。 丸洗いの時は洗って天日干ししてドクタープラスかけて乾かしてます。 パストリーゼ77ってアルコール除菌や他にも次亜塩素酸系のを使いましたが臭いはドクタープラスが一番取れるかな…ネコカテのカテマスさんがオススメしてるのを読んで買ってみたけど、これは買いでした…！ うんこおしっこの後も砂にプシュッとしてます。 うちのはたまに排尿排便前に物凄く掘るんで（なぜなのか！）どうしても底に付いてしまう時があるんですよね…。
それは無いと思います、猫ちゃんは寒ければ丸くなり、お腹の熱で全身を温めようとします、暑いとお腹を開放して、伸びて寝ています、又グルーミングで気化熱を利用して体温調節しますので、グルーミングが増えると暑い証拠に成ります、 又猫ちゃんはじぶんの快適空間を探し出す天才ですので、冷房の温度は27～28度なら大丈夫ですよ、うちは現在26℃の微風でエアコンを回し、加湿機付き空気清浄機で湿度50％を維持しています、 エアコンの良く効くところでお腹を広げて寝ているところです（笑い）
その先生が獣医失格でしょう。 飼い主だからといってネコの全てを コントロールできるわけではないし、 飼い主以上にネコに詳しいのが獣医であるべきです。 ウチのネコさんたちについて、 どこを掻いてやれば喜ぶのか、 どうして換毛期でもないのにばんばん毛が抜けるのか、 どうすればおとなしく薬をのませることができるか、 教えてくれたのは全てかかりつけの獣医でした。 飼い主が知らなかったことを、ですよ。 喩えが変かも知れませんが、 車のオーナーは、自分の車の修理はできなくても その車を大事にすることができる。 修理はプロであるメカニックに任せればいい。 それでも優良ドライバーでいることはできる。 同じように、飼い主として愛情と責任を持っていれば、 暴れたネコさんを見てビビッたとしても、 それで飼い主失格なんてことは決してありません。 愛車の修理を拒否するメカニックなんて、プロとは呼べません。
カビの一種の真菌症の症状に似ています。（黒い部分） 典型的なものは円形に脱毛しますが初期では鼻の近くにこんな感じで出ることが多いです。 初期なら治りやすいですので、早めに病院に連れて行ってあげてください。 （もし間違っていたらごめんなさい。）
え、鼻ちょうちん？めっちゃかわいい(笑)
いいと思います。 旦那さんの能天気なところはいい防波堤になっていると思います。 ムキになった方が負け、みたいな空気がありそうですし…。
猫さんに子供を産ませる予定がないのなら、すぐに避妊手術を受けさせてあげてください。 それが、一番の解決策です。 妊娠しないまま、発情を繰り返すと子宮蓄膿という病気になる場合があります。 最悪の場合は命を落とします。 女の子は、一般に避妊手術をしたほうが長生きすると言われています。 我が家の猫さんも、発情がはじまってすぐに避妊手術をしました。 いまは5歳になりましたが、とても元気に過ごしています。 先代猫も女の子でしたが20年の長寿を全うしました。
四つ葉のクローバー… にゃかにゃか見つからないニャ〜
了解致しました、今後気をつけます、 丁寧に有難う御座います、
とても痛そうですが 治療中とのことで 早く回復されることを願ってます。 目ヤニは、目薬で流れなければ 無理に取らない方が良いと思います。 眼の腫れてる部分を刺激すると とても痛そうですし 悪化するのも怖いです。 あまりに目ヤニが溜まったり 目ヤニで目が開かない場合は 暖かい濡れタオルを目に優しくあて 力を入れずに拭ってください。 ちなみに、質問者さんが 目ヤニとおっしゃってるのは 目頭の白いところですか？ それとも、晴れの真ん中の部分ですか？ もし腫れの真ん中でしたら 目ヤニでは無く角膜かもしれませんので 絶対に触れないでくださいね。 どうか お大事にしてください。 看病も大変とは思いますが 根気強く頑張ってください！ 応援しています(´･ω･`)！
そうですか、落ち着いたならよかったです 高齢なので余生を大事にしてやってくださいね、ほんとに。
機能性壁紙はいいですよ。 私の所はメーカが違いますが、 ウレタンコートタイプで、 築２年ですが傷はありません。汚れもよく落ちます。 選び方は色目は白系統。 部屋ごとに変えるのはタブー。 廊下、リビング、キッチンなど 家の大部分を占めるところは統一したほうが 家の統一感が出ます。 寝室や、子供部屋、トイレ、脱衣所は 遊んでも良いです。部屋が狭いのでいつでも リフォームできます。 基本は天井と、壁は同じで大丈夫。 猫ちゃんがいるなら傷のつきにくい機能性 壁紙をえらんで、においが気になるなら 天井は吸着分解するタイプの壁紙が良いかも しれませんね。 あと下地の石こうボードも吉野石膏でにおいを分解 するタイプもありますので、聞いてみるといいです。 そんなに高くはないですよ。 模様によって汚れるということはないです。 それよりも素材です。撥水加工や、ウレタンコートなど 加工がしてあれば当然汚れは取りやすいです。 まあ壁紙ですので水をかけるのは当然ダメ。 それぐらいでしょうか。 汚れは目立たないというよりは汚れを取りやすいのが 機能性壁紙です。 目立たなくするなら、くすんだ色目を選ぶしかないでしょう。 白系がすっきり広く見えるからお勧めですが。 他の所も聞いてみればあると思いますので、 機能性壁紙で調べると良いですよ。
こんにちは BA有難うございます。 返信を書いている間に終了になってしまったので、再投稿します。 「猫の爪切り」 人間用の「てこ式」、「ニッパ式」のどちらでも切れます。 ペットショップに行けば、猫用の爪切りも売っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chanet/68219.html?sc_e=sydr_sspds... おとなしい猫だと、膝の間に挟んで逃げないようにして、手を持って切れば、切らせてくれます。 バスタオルなどで、全身をぐるっと巻いてしまい、片手だけ出させて切ることもできます。 肉球を押せば、爪が出てきます。 爪の根元のピンク部分には神経があるので切らないでください。 ただ、嫌がるときは無理に切らないほうが良いです。 （無理をすると、威嚇をされたりすることもあります。） 眠そうにしているときに、1本ずつ切って行っても、18日あれば全部切れます。 2回目からは、爪が鋭くなっている指だけを探して切っていきます。 ご事情が有るのでしょうが、外飼いをすると、交通事故にあったり、他の猫との喧嘩でで猫エイズ、猫白血病に感染することが多いです。 猫は多産系の動物なので、生後5～6ヶ月になったら雄雌に関係なく、不妊・去勢手術をしてやってください。（発情をして、他の猫との争いになり、事故にあったり、感染症にかかる猫は多いです。）
他の方の仰る通り、洗剤でよく洗えば問題ないでしょう。 ただ今後は、なるべく猫ちゃんを風呂場へ侵入させないようにした方が良いと思います。風呂場はカビや雑菌が多く繁殖しているので、それを舐めさせるのもどうかな･･･と思います。直接身体に影響がなくても、浴槽落ちも怖いですし、濡れた足で室内を歩き回る原因にもなりますからね (⌒_⌒;）
エサは美味しいか？どんな味が好きか？ちゅーるとマグロどっちの方が好き？ 今、幸せか？ 他所のお宅の飼いネコになりたいか？ sirasuに要望はあるか？こんな暮らしがしたい等。 sirasuにされて嫌だった事ベスト１０ sirasuにされて嬉しかった事ベスト１０
うちで飼っている、という時点で野良猫とは言わないと思いますが、子猫は親猫にまかせるのがいいと思います。人が触ると面倒見なくなる場合もあるようですので、お隣の方が理解してくれているのなら、親が移動させるのを待っても良いかと思います。 ただ、出産した猫や子猫の避妊手術をしない限り繰り返されますので、飼っているというのであれば無責任に見過ごさず、これ以上増えないようにする事が必要です。 もちろんいくら増えても餌も与えワクチンを打ち、すべて面倒みる覚悟があるのなら話は別ですが、中途半端な世話はやめた方が猫のためでもあります。
その数値なら、慢性腎臓病(CKD)のstage-3レベルでしょう。 stage-4は、末期で、stage-5などというものは、ありません。 日々のケアが重要になりますが、そのためには、飼い主のCKDという病気に対する理解が必要です。 基本的に、高蛋白の餌は、避ける。リンの比率がたかいものもさける。 脱水か、どうか判定できるようになる。 家庭で、血圧測定できるようにする。 餌は、ウェットフードの比率をあげる 水皿は、多くの場所に配置し、いつでも水を飲めるようにする。 いまから、youtubeなどをみて、シリンジ給餌や、自宅での皮下輸液のやり方を学んでおく ひと月半に一度程度は、血液検査で、値をはかる。高血圧なら、降圧剤をしょほうしてもらうことが必要でしょう。 日日の餌は、計量して、餌の消化が落ちていないかかんりする。 週に一度は、体重計で体重をはかる。 くらいがいいでしょう。 ベストに近いケアができれば、5年といったレベルで余命は、可能。 ほったらかしだと、多分、1年持たないでしょう。
猫を飼うようになってから、よその猫がうちの庭でう〇こをするようになって。 フマキラーから出ている「犬猫まわれ右」というスプレー、買いました。 ２、３日おきによそ猫の通り道にスプレーします。 来なくなりました。 庭がきれいになって、ストレスが減りました。
おはようございます。 残念ながら、猫の社会でも「据え膳食わぬは、男の恥！」なのです。 雄猫は、「お誘い」さえ有れば、いつでもできるのです。 「発情した雌猫の尿などに含まれるフェロモン」の刺激に誘発されて、雄猫は発情します。 そのため、雄猫には自発的な発情期はないのです。 ただし、近寄ってきた雄猫を交尾相手にするかどうかは、雌猫が決定権を持っています。（拒否する場合は、尻尾で塞いでしまいます。） そのため、いい匂いに誘われて遠くから出かけてきても、相手にしてもらえないで帰るオス猫もいます。（フェロモンは風に乗って1kmくらいは届くそうです。）
瞬膜が露出してますね。異物混入、炎症、寄生虫、神経の病気が考えられます。 慣れてる様でしたら、獣医さんに診せる事は出来ませんか？ いずれにしろ病気に間違いありません。
ペロッとしていて可愛いですね＾＾ おでこをみるとトラっぽいので、キジトラかサバトラかなと思います。お写真のお色、加工されてますか？全体的にオレンジっぽいですが、茶でしたらキジトラ、グレーでしたらサバトラです。 ただ、背中など全身がわからないので間違っていたらすみません。 よければご参考にどうぞ。 ●猫好きとして覚えたい『ネコの毛色・種類別の呼び名22種』 http://peco-japan.com/1124
動画からすると、3ヶ月齢ほどの猫さんですね。 飼い猫にしてもらえて、本当に運のよい子ですね。 拾われた当初から人馴れしているようなので、捨てられてしまった元「飼い猫」ですね。 猫は、自分の縄張りの中で、単独で暮らす習性の動物です。 そのため、自分のしたいように行動します。 臆病なくせに好奇心は強いです。 飼い主を、母親と認識しますから、甘えては来ます。（でも、人間と一緒で「母親の指示に従うことは少ない。」です。） 「猫にしてほしくない行動」は、「それができないように、環境を変える。」しかないです。 これから6ヶ月齢くらいまでは日に日に運動神経が発達していきます。 カーテン、網戸登りや、カーテンレール歩きをし、充電ケーブルを噛み切ったりもしてくれます。 爪の先端（足の爪も）は、1～2mmほど切っておくと、ひっかき傷が浅くて済みます。 猫に食べさせるのは、キャットフードだけにして置いた方が良いです。 人間の食べ物の味を覚えさせると、食事時に「くれくれコール」をするようになるし、盗み食いもする様になります。
医者ではないので 断言はできないのですが… 元々の食欲不振や その後の嘔吐の原因は分かりませんが 下痢や元気後退などは ストレスによるものも考えられます。 猫ちゃんは環境の変化に弱いので 慣れないところへ移動させられたり 病院という多くの猫にとって 「怖い所」へ頻繁に通わされ 疲れてしまったのかもしれません。 それは飼い主さんが悪い というわけではなくて 猫ちゃんの体質ですので あまり気負わないで下さいね。 ただ、病院帰りに寄り道は あまりお勧めしません。 できれば家にそのまま帰って 休ませてあげてください。 (途中で脱走する可能性もあります。) 明日の朝、元気の具合や 食欲、おしっこ、うんちの様子を観察し ごはんを「全く」食べない、 便や尿に血が混じる、 嘔吐を繰り返すなどした場合は すぐに病院に連れて行った方が いいと思います。 ただ、そうでもない場合は 様子見してみてください。 どうしても心配だったら 連れて行くしかないわけですが… 早く猫ちゃんが 元気になりますように。 飼い主さんの心も 軽くなりますよう願ってます。
警戒するニャンコとしないニャンコがいるよ(^ー^)ちなみに、餌の匂いをつけた手で触ろうとすると、食べようとするニャンコもいるのでご注意です！
●残念ながら、警察は子供不法侵入や器物破損ですら対応ほぼしないです。 ●そこで、すべき事・できる事… (1)まず「最も重要な事」ですが、 自分の親に報告し、親と対応認識を合わせるべきです。 親が大したことないと思ってる場合、トラブルが大きく なっても、味方ではない絶望的な状況になる場合すらあります。 (2a)ダメだと客観的な警告を「張り出し」ましょう。 イザ対決した場合、口での注意では、言った言わないの「水掛け論」に なります。その為の客観的証拠作りの一環です。 「不法侵入ダメ」「年齢で弱っているので非専門的かつ責任取れない事をするな」 「警察、学校等に連絡します」等 親御さんと文言を相談し、意味あるモノを練りましょう。 (2b)確実な証拠を獲得しましょう。 できれば直接注意している、動画撮れればいいですが、音声だけ でもいいです。写真も弱いですが一応あり。 隠し撮りである必要は全く無いです。 もしかしたら「お前の親に見せるからな！」で黙るかもしれません。 (2c)相手の名前住所・学校名を入手しましょう。 つけて行けば、住所は分かるでしょう。無警戒でしょうし。 あとはご近所関連から、名前・学校は簡単に入手できるはずです。 注意する際も、「大声で相手のフルネーム呼びながら」の方が効果的です。 お隣さんや通行人が証人になってくれるかもしれませんし。 (3)子供案件は、警察ではなく「学校へ通報」すべきです。 ただ1回程度では、まず動きません。 相手来たら、注意・動画撮影・通報をワンセットで繰り返しましょう。 通報する際には、「これ2回目ですが…」と前置きしたのが5-6回も蓄積すれば、流石に対応するかと。 ちなみに、この通報も「動画・音声」とっておいて証拠確保して下さい。 先生でもクズはいます。「不利になったら」言った言わないの水掛け論をしますよ。 ここまでしたら、もう親同士のガチンコバトルになっちゃうでしょう。 相手親が常識的なら、謝罪来るでしょうが… 真逆に、怒鳴り込んでくる可能性も低くないです。 なので、親は必ず事前に味方にしておいて下さい。 後の後を考えると、本来は親自身も味方な方が問題最小限になるはずなんですけどね…
歯が生え替わってくるから3ヶ月くらいからもっと痛くなります。 ダメコラボケアホなんて一切効果はないと思って諦めて下さい。 僕は猫初めてで血だらけだし可愛くて小さくて怒れないしどうすりゃいいのかかりつけに相談行ったら、かかりつけはうちの子猫に腕ハムられながらいい笑顔で「猫には躾は無理ですからね～歯が生え替わるとマシにはなりますよ～生後半年くらいだからまだもうちょっとですね！がんばって！」と言われましたけど今は11ヶ月で甘噛み覚えてて血だらけの怪しい手も手首も腕も足も怪我はすっかりないです。時々暴走して噛み付いて来ますけど、痛くなると軽く名前呼びながらそれは痛いわって痛い顔すると緩めて来るんで調整はまだしてる感じですねw 目をきっちりあわせて非難の眼差しを向けつつ言うのがポイントしょうか。 原因は子猫の生き様なので仕方ないから噛み付いてきたらおもちゃにシフトを上手くやるのが一番だと思います。
幸運な猫さんですね。 妊娠中の猫さんを保護されるなんて質問者様は優しい方ですね。 感染症を心配されていますが、万が一感染症に罹っていたとしても、出産までに治る事はありません。 猫エイズの他に猫白血病も外猫さんが感染しやすい伝染病です。 猫エイズと猫白血病は採血しウイルス検査をする事ができます。採血後の判定時間は約15分、費用は猫エイズと猫白血病の両方で3000～5000円位だと思います(動物病院により違うので) うちには、5年前に保護した猫エイズキャリアと今年5月に保護した猫白血病陽性の猫を隔離飼育しています。 FIV(猫エイズ)は出血を伴うような噛み傷から感染する事が多いです。感染力が低いウイルスです。 胎盤を介しての母子感染の可能性は極めて低いですが、育児中に感染の可能性はあります。 稀に早期インターフェロン投与により陽性から陰性に陰転する場合があるようです。 FeLV(猫白血病)は唾液や噛み傷により感染する事が多いです。FIVより簡単に感染します。 FIVと違い、胎盤や母乳により感染する事があります。母猫がFeLV陽性だと子猫は流産や死産したり、早期死亡する事が多いです。 生後間もない子猫がFeLVに感染するとほぼ100パーセント死亡します。 しかし、陽性だったとしても成猫の75～90パーセントは猫の免疫力がウイルスに打ち勝ち陰転すると言われています。 早期インターフェロンが効果的です。 陽性だったとしても16週間後にウイルス検査をすると陰転している成猫が多いです。 16週過ぎても陽性の場合は持続感染となり陰転する事はなくなります。 妊娠中の通院は猫さんにストレスを与えるだけなのか・・・猫さんの性格にもよるので難しいです。先ずは獣医師さんに相談されてはどうでしょうか？ 猫さんが感染症に罹っていない事、無事に出産される事を祈っています。
その勝手口を塞いでしまいましょう。 僕はダイソーでワイヤーネットとワイヤーネットを立てる為の何て言うのかわからんけどそれも買って（ダイソーのワイヤーネットの所に売ってた）これまたダイソーのワイヤーネット売り場にあるネットを接続する四角い物を買って作を作り勝手口前に置いてます。うちのは脱走した事はないんですが家飲み外側をチェックはしたいみたいで興味があるようなので厳重に注意してます…。 外は玄関出ると野良猫だらけの地域なんでこんなヒョロい家猫なんてワンパンでやられそうですし(´・ω・｀)
心配しないで大丈夫！ 動物は強いから 人間が手を加えなくても 問題ないよ！
下半身の麻痺なら、できるだけ早く病院を受診した方がいいと思います。痙攣が起きているようなら、ソッコー。 腰が抜けたようになって歩けなくなる原因は、神経と心臓です。 何故入院していたのかわかりませんが、たとえば手術などで全身麻酔を使用した際に麻酔事故が起こっていたり、落下など強い衝撃が脊椎に加わって椎間板ヘルニアを起こしていたりすることも考えられます。 心臓の場合は、心筋症によって作られた血栓が血流を妨げていたりすることも。
猫も虫歯になります。 犬猫の歯科や口腔外科もありますよ。 飼い主が正しく管理してあげたいですね。 動物によっては、虫歯があっても 麻酔ができない種類もいます。
介護しながらといっても一人暮らしだと 日中は放置になりますよね。 そんな時に発作が起きれば危ないですよ。 一度しっかり大きな病院で検査して 薬で維持していけるのかなど 詳しい話を聞いた方がいいと思います。
忘れもしません。 梅雨時に母猫に育児放棄された 孤児ちゃんでした 知り合いの家の近くで鳴いてるのを 保護し自分の所に連れてきました 猫 飼うのは 初めてだったのですが あれこれし 今は 18歳になり 大した 病気もせず 本当に癒してくれてます。 うちに来てくれて 有難うです‼️ 本当に‼️
きゃわいいですね！！！
子猫の時のこと、名前を呼んでも返事がない。 探してもどこにもいない。 こんな狭いワンルームなのにどこにいったの！ と、探しているとどこからかガサっと音がした。 「なんだいるじゃん！」と、音がした方にいって探すもやはりいない。 途方に暮れて立ち尽くしていると、今度はカリッカリッという音がする。 しかも4kg入りのカリカリの袋の中からである。 そーっと中を覗くとにゃんと！キョトンとした顔で、かわいいかわいいにゃんがにゃー！といいながら食事をしておりました。 どうやらふくろを閉じ忘れていたようです。 おかげでいいものみれましたw
もちろんお祝いします。 特別に普段は絶対与えないそこらへんで売ってるウェット缶与えます。 めっちゃ喜んで食べます
雑種の短毛種（内側が白っぽいのでブラックスモークっぽい）だと思われます。 首元の毛はフェイクファーの何かの飾り？首輪？なのでは？ メインクーンだと長毛種なので身体や手足もそれなりに毛が長いはずです。
可愛い猫ちゃんですね＾＾ そして現在まさに換毛期ですね～(⌒_⌒;） 夏に向けての方が毛はよく抜けると思います。うちは長毛種と短毛種の２匹いますが、短毛種の方が抜け毛が多いです。主様の猫ちゃんと一緒で、撫でただけでもさもさ抜けていきます。抜け毛は毛の長さというより、毛質だと聞いたことがありますよ。また、短毛の方が、毛の長さの限界が早くくるので抜けやすいとも言われています。こんなに毎日抜けてよく剥げないなぁと思います＾＾
猫の年齢はいくつですか？ 猫は年とともにだんだんと落ち着いてしまいます。 性格的にいつまでも子猫のような子もいますが、たいていは１歳すぎたら落ち着いてきます。 １日のほとんどをのんびり寝てすごしていますよ。 走り回ったり、一緒に遊んだりするのも１歳くらいまでです。 大人になると、たまに追いかけっこをする程度です。 人間からしてみたら寂しいかもしれませんが、それが普通ですから大丈夫です。 うちは一番若い子が２歳のオスですが、この子だけはいつまでも子猫のままです。 他の子はそれぞれが好きな場所でずーっと寝てばかりですね。
可愛いですよ(*´▽｀*)
実際にメスが出産して子育てするには6歳までですが、発情はメスでは12～13歳、オスではずっと長く、15歳くらいまで続きます。人間でも男は75歳ぐらいまでは子どもをつくることができます。 スプレーについては去勢すると収まることもありますが、なくならない場合もあります。ストレスなどの原因で突然始まることも多いです。フェリウェイのようなフェロモンを利用した商品を利用して防ぐこともできます。 http://catman.moo.jp/feliway/
すぐおっきくなっちゃうんですよね〜。 シュッとしててハンサムな時期ですね。
迎い入れたばかりの猫は個体差にもよりますが、お家や環境になれるのに１日～１週間くらいかかると思います。ご飯はお腹が空いたら食べると思いますので、とりあえずは水分と排泄を注意してあげて下さい。２日排尿が無いのは心配です。便も３日無ければ改めて病院に連れて行った方が良いかと思います。 大抵は２～３日すれば大分慣れてきて、部屋を自ら探索し始め、ご飯も食べるようになりますが、その間は人間はなるべく介入しないようにして下さい。いるけどいないように振舞うというか･･･。今はほっといてあげる事が猫にとって一番安心だと思います。早く慣れてくれると良いですね。
種類はおそらく雑種だと思います。 全身が写ってないのと子猫なので断言できませんが写真を見る限りは短毛の白猫ちゃんですね。 ただ、ちょっと頭のところが長いかな？とも見えるので長毛の遺伝子を受け継いでたら短毛～中毛くらいの、メインクーンほど長くはないけどちょっともっさりした感じの毛になるかもしれません。 成長するにつれて足先やしっぽや顔の中心、耳など部分的に茶色だったり黒かったりスポット的な色が出てくるかもしれませんが鼻もピンクだし、肉球もずっとピンクなら白の割合が多い子になるのは確実だと思います。 逆に毛の色が変わってきたと思ったときに肉球も黒くなってきたりしたら他の色の割合が多くなるか、その部分の色が濃くなる可能性はあります。(例えばシャム猫のように足先が黒くなって肉球も黒くなる、みたいな) 目の色は子猫特有のキトンブルーがまだ残っていてブルーに見える可能性があるのであと２、３週間待ってみてください。 白猫なのでブルーの可能性は十分ありますが子猫特有のブルーが消えて金色やグリーンに変わる可能性もありますので今の段階では大人になってもブルーかどうかはわかりません。
個体差があるようです。 うちの♂猫は尻尾の付け根付近をトントンなでなでするとお尻を高く突き上げて喜びます。 先代猫♀はお腹や脇腹をなでなでされるのが大好きでした。 一般に顔の両サイド、尻尾付け根や腰付近が気持ちいいと言われてますが、感じ方は猫ちゃんによって様々だと思います。
毛並みが美しいですね。
ライコイには見えません 普通に毛が生えてるし・・・。 ブラックスモークの普通の猫では？？？
猫伝染性腹膜炎は、人には感染しませんし、猫にも感染しません。 猫ちゃんの治療が大変な場合、 飼い主さんが精神面で疲れないよう気をつけるべきかと。
メインクーンの方が体型が大きく長い。 サイベリアンは、中くらいの長さで、肩よりも背中がわずかに高く、おなかが樽型。 確かに足の長さや顔つきが似ていますね。 ただ、被毛が少し違いますね。 サイベリアンの方が被毛が厚く、トリプルコートで、首回り、脚回り、尾の毛が長くふっさふさ。 どちらも大きい猫さん。 たしかに、区別つきにくいですね。
おんなじ質問をにかいもしなーい
24時間 獣医さんが相談にのってくれますよ。↓ http://www.justanswer.jp/sip/pet-vet?r=ppc%7Cga%7C20%7CPets%20-%20G...
どの船舶会社か分からないのですが、 私が北海道旅行に猫を連れてフェリーに乗った時は ペット専用の空調の聞いた部屋でした。 中にはいろいろなサイズのスペース(動物病院の入院室の様なつくり)があり 初めからペットシーツが敷かれていますが、持参した旅行中用の猫用のトイレを入れてもたっぷり余裕があったのでトイレとベットを入れました。 ペット用の部屋は常時施錠されていて飼い主はフロントへ行けば24時間対応で鍵を借りられて 様子を見に行ったり、世話を出来ました。 船舶会社にペットスペースの仕様等を確認されたら良いと思います。
大丈夫、必ず帰ってきますよ。そう信じましょう。 まだ２日ですよね。猫の行動範囲は思ったより狭いです。室内飼いでしたら尚更です。 まだでしたら、万が一殺処分されないためにも警察や保健所に迷い猫の届けを出しておきましょう。 玄関や窓などに餌を置いておられると思いますが、一緒に猫ちゃんのにおい付きのトイレ砂も置いておくと良いでしょう。自分のにおいに反応して帰ってくる可能性があります。(ご近所迷惑にならない程度に･･･) うちの子も脱走経験がありますが、いずれも深夜に自ら帰って来ました。探すなら日中ではなく夜が効果的だと思います。臆病な子は人間や車が往来する時間帯はじっともの陰に隠れていると思いますので･･･。無事早く戻って来ることを祈っています。 よければこちらもご参考にどうぞ。 【迷い猫の探し方】 http://nekosagasi.web.fc2.com/
気が強い･･･というよりは、余裕を感じます。
そんなのは無理です。 いずれかはバレて退去に追い込まれるのがオチです。 又「内緒」という事はその物件はペット禁止と推測されますが、そのような場所で猫を飼育すれば退去時に高額な修復費用を請求される可能性があります。と言うよりされます。ペット禁止物件ではアレルギー持ちの方でも安心して入居できるようにしてあるので、そんな物件でペットを飼育すれば、アレルギー持ちの方が安心して入居できません。その為、フル清掃・フル消毒を行う事から費用が高額になりがちです。ここまでの高額費用を出すとなれば素直にペットOKの物件に引っ越した方が得策です。 ちなみにですが、ペットOKでも例外で猫はNGなんて物件も存在します。要はそれだけ猫は厄介な動物扱いされているのです。 素直にペットOKの物件を探しましょう。 それらの費用が捻出できなければ猫は諦めましょう。
とりあえず家の窓や玄関を開放しておきましょう。猫の行動範囲は以外と狭いです。玄関にいつもの餌と、使用済みトイレ砂を置いて待ちましょう。室内飼いの猫でしたら、外に出たものの、ビクビクしてあまり動かないかと思います。 そちらの今の時間がわかりませんが、帰ってくるとしたら、夕方～深夜が濃厚なので、夜になったら近くを探索してみて下さい。 まずは、落ちつくことです。大丈夫、帰って来ます！祈ってます。
俺、六匹の猫飼ってる。 トイレは、二個有る。 市販の、フード付きの、猫砂を入れるヤツ。 猫砂、いろいろ試した末、コーナンの白い、小さな球のヤツ。 臭いもしないし、月に二袋と経済的。 毎朝、掃除して、アルコールスプレーで消毒。 これが一番良いかな。
全身が見えないので違ったらすみません。 白い部分が多ければ「サバシロトビ」かなと思います。背中側に柄が多くあれば「キジシロ」か「サバシロ」だと思います。この２つの違いはこげ茶かグレーかの違いです。 よければご参考にどうぞ。 ●猫好きとして覚えたい『ネコの毛色・種類別の呼び名22種』 http://peco-japan.com/1124 ちなみに「サバシロトビ」はこちらです。
猫ちゃんお怪我はありませんでしたか？ 文面からして高齢猫と察しますが、サプリメントの場合、猫によって必要な栄養素が異なってくると思いますので、まずは専門家にご相談なさった方が良いと思います。食べ物は高齢猫用のフードですかね･･･。 あと一番重要なのが、環境整備ですね。 体力が落ちているそうなので、家の中の段差や角にはタオルやマットを敷いたり、床に置いてある物はなるべく撤去する等の対策もそろそろ必要かもしれません。また、再び階段から落下しないように夜間は放し飼いにしないようにすることもご検討下さい。
爪を研げる場所ならなんでも柱以外でも研ぎます。 カーペットやベットの側面 壁も。
食べてるみたいです。
本体に「ごめんなさい」すれば大丈夫です。 もし仮に不幸が起こっても銅像とはなんの関係もないですよ。
うちは雑種で短毛ですけど、設定温度24度です。4キロなので太ってるわけではないと思います(未去勢、オス)。25〜27度では暑いらしく、フローリングでベッタリしてました。まあもちろんエアコンのない部屋にもいけるようにしてますけど、日中は涼しい部屋の猫ベッドで寝てるので気持ち良いみたいですよ。 晴れた日はハーネスで庭にも出ます。暑いですけどセルフ岩盤浴みたいな感じでゴロゴロして、また部屋に入ってフローリングでゴロンを繰り返してます。自分で体調管理してるのかな。 食欲もトイレも安定してますよ。いろいろ温度を試してあげても良いのではないでしょうか。それにしても9キロですか、すごくもふもふしてそうですね。蒸し暑い日が続きますので気を付けてあげたいですね。
どうして生き物に関して、不愉快になる投稿ばかりするのでしょうか？
家の全部屋を解放して、猫がお互い居たい所にいさせてあげれば良いと思います。♂ちゃんは♀ちゃんが嫌なら、主様の部屋から出て行って、他に居心地の良い場所を探すと思います。ベランダに出るよりは室内の方が衛生的にも、これからの季節にも良いかと思われます。
最初からたくさんのものをあ揃える必要はありません。 人間と同じで「食う・寝る・排泄」が出来れば健康上問題なく生きて行けます。 ●必須のもの(餌が食べられる年齢の子を想定しています) ・猫用トイレ ￥1500～ ・トイレ砂 1袋￥500～ ・ペットフード 1袋￥800～ ・餌皿 100均とかであると思います ・水皿 こちらも100均とかで･･･ ・キャリーバッグ ￥3000～ ●病院関係 ・健康診断(野良猫や保健所から引き取った場合等) 診療費￥3000くらい ※なにかしら病気があればもっとかかります ・ワクチン代（平均です）3種混合 ￥3,500～5,000 4種混合 ￥4,500～6,500 5種混合 ￥6,000～7,500 ・去勢手術代 ￥10000～ ・避妊手術代 ￥15000～ とりあえずこんな感じですが、購入店や病院によっても金額に差がありますので参考程度にどうぞ。 あとは飼いだしてから、オモチャや首輪、キャットタワー、ベッドなど揃えたり、或いは病気や怪我をした時の出費も考えて、猫用貯金は常にしてあった方が良いと思います。
切断の場合は、病院での事後処理が必要かと思いますが、壊死してるようですし自然に落ちた場合は断面に問題なければ病院いかなくても大丈夫だと思います。 犬の断尾にこのような壊死を利用しているところもあります。事後処理はなかったです。正しい方法かどうかはわかりませんが、生後間もなくにするのでわりと早めにポロンと。日数忘れましたが二週間もなかったような… 切断だと壊死してない尾の骨の継ぎ目ですると思います。縫合して、感染予防に抗生剤かな？
私も題名はうろ覚えですが、猫ちゃんと永久だったと思います
インターネットのヤホーで調べたら １つ可愛らしいネコのキャラクターを 見つけてしまいました。 キティちゃんと言うらしいです。
・私はまだキャットフードは早いと思うので離乳食にしたいのですがゼリータイプとスープタイプどちらがいいのでしょうか？ ＠月齢1ヶ月の猫ちゃんはウエットフードより総合栄養食の子猫用ドライフードをふやかせてあげると、必須栄養素は接種できると思います、 ・まだ乳離れをしてないとの事ですが子猫用ミルクや子猫用哺乳器は買う必要はありますか？ ＠乳離れは猫ちゃんは45日で離れますので、子猫用ミルクは必要と思いますが、哺乳瓶は要らないと思います、 ・時期の体温調整(今時期のも知りたいです) ＠猫ちゃんの体温は38度が標準ですので、体を湿ったタオルで拭いてあげると気化熱で体温調節できると思われます、そのうち自分でグルーミングして体温調節するように成りますよ、 ・市販で効くノミのお薬(仕事の都合ですぐに病院に行けないため) ＠お近くの動物病院でフロントラインスプレーを掛けて上げるか、1ヶ月の小猫ちゃんでレボリューションを購入して滴下するかは、やはり獣医師に聞かれたほうが良いと思います、 ・その他で必要な物(先代猫が使っていたゲージ。その他爪とぎ・敷物用タオル・猫トイレは準備しております) ＠現状の季節なら、アルミ板等クール商品が欲しいところですね、 出きればトイレや爪とぎは新しいものの方が良いかな？ 月齢1ヶ月の子猫ちゃんならお古でも大丈夫かな？
育児放棄されたんだと思います。家で飼えるなら捕まえて飼ってあげてください。
他の方の仰る通り、２匹いるならトイレは最低２個、理想は３個あるといいでしょう。また、おしっこの「失敗」と仰っていますが、恐らく失敗ではなくわざとやっているのではないでしょうか。新猫さんからしたら、主様のお家は先住猫のにおいでいっぱいですので、そこら中でおしっこをして自分のにおいをつけているのかも知れません･･･。
甘え過ぎる・・贅沢な悩みのようにも思えますが、四六時中だと疲れますよね。 でも、まあ大抵なことは身体がそのうち慣れてしまいます。 うちのねこも、朝、３時にご飯をねだって人を起こすという癖があり、やめさせようといろいろ試してみましたが、結局、自分が３時に起きてしまうようになりました。 甘えてくる行為もそのうち当たり前と思えるようになるかと思いますので、気楽に相手をしてあげればいいかと。 どうしても、甘えてこられるのが嫌な時や爪を立てるときは、大きな声を出したり、水をかけたり、一般的に猫の嫌がることをすれば、近づかなくなると思いますよ（逆に嫌われてしまうリスクもありますが・・）。 ベストは、甘えてくれるのは今だけだと思って接することができたらいいですね＾＾
今まで飼っていた子が 猫風邪になったことがないなら それは心配になりますね(´･ω･`) 猫風邪は3種類のウィルスが 原因で引き起こされるものだそうで 感染経路は飛沫感染です。 とすると、野良猫ちゃんの 鼻水や唾液、涙などが どこかしらの経緯で 猫ちゃんの口や鼻から 入った可能性があります。 治療を始めてから だいたい2週間ほどで 完治するということなので 少しの間 心辛いですが あまりかまい過ぎずに 様子を見てあげてください。 ちなみに私の飼い猫は 今の子(2匹)が初めてで 6歳の完全室内飼いですが 今のところ 猫風邪をひいたことはありません。 免疫力が弱っている時に (季節の変わり目、 気温の変動が激しい時なども) 罹りやすくなったりします。 また、猫風邪のウィルスは 混合ワクチンで防げるものもありますが 4種、5種だと抜け穴があるのかも。 (7種というのもあります。) 私も完全室内飼いで 普段油断してますが 気をつけようと思いました。 猫ちゃん、早く元気に なりますように(´；ω；`)
私の場合ですが、昔、外飼い猫に引っ掻かれて流血しましたが、跡が残っただけで体に影響はありませんでした。消毒はしましたが･･･。主様の場合、血が出ていないようなので、病院は行かなくても良いと思います。
長生きして欲しかったら、人間の食べ物を与えてはダメです。 人間の食べ物はネコにとって塩分が強かったり、 カロリーが高すぎたり、脂肪分が多すぎたりして、 長年のうちに肥満や病気の原因になってしまいます。 またネギやニラ、エビやイカなど、 ネコが食べると危険なものもたくさんあります。 好き嫌いだと思わないで、専用のキャットフードだけを 食べさせるようにしてください。
先に離れた方が負け その場に残って動かない奴が勝ち のようです 家の兄弟ネコ様は仔猫時代に最強だったメスネコさんがいまだに 大きく育ったオス達より強いことになってるみたいです ホントは弱いのに…
猫さんは、割りに多いです。 舌が余っているというよりも、しまい忘れでしょう。 特にうつらうつらしている時。
優しい方ですね。 仕方がなかったんだ、と思います。 手を差し伸べれば助けられたかもしれない命は、 その子だけではないでしょう。 今度同じような場面に遭遇したらどうしますか? それが答えじゃないでしょうか。
野生動物に掘り起こされて喰われたのでしょう。 イタチかも知れない。 可哀相な子猫ちゃん。天国で幸せになってね。
いつまで預かるのでしょうか？ 3日程ならそのままでも大丈夫かもしれませんがそれ以上になるとストレスで病気になったり弱ったりする可能性がぐんとあがります あなたの部屋の中は黒猫ちゃんの匂い、縄張りになっています キジトラちゃんからすれば当然違う匂いの猫、場所は縄張り争いの対象になります、敵です そこを自分の居場所にするためにもともといる黒猫ちゃんを威嚇しているのでしょう（逆もまたしかり黒猫ちゃんからしてもキジトラちゃんは敵です） お姉さんの家が近所ならお姉さんに合鍵をもらってそこで様子を見に行くという形にしましょう 実家の方でお過ごしということなのでキジトラちゃんをそっちで面倒見たりすることは出来ないですか？それができれば2匹を離すことが出来るので問題ないかと 長文失礼しました
猫が好きなんだね♪てゆーだけです。
同じシリーズのウェットが2種類ありますから そちらを併用されてはいかがでしょうか。 普通の缶タイプとシチュータイプです。 ｉｄが合うということは ｗｄやｚｄも合う可能性ありますから そちらも試してみられてはと思います。
以前、飼っていた雄猫は、大人の猫に成長して行くにつれて、初めは2日帰って来なくて、徐々に1か月 2か月が最高かな！帰って来なくなりましたね‼ 家にいる時は、ご飯を食べて、1日寝て しばらくしてまた出掛けて行きました！ たくましく成って行くから、縄張りを拡大しているように思いましたよ！ 近所の人の話だと、ボスなんじゃないかの事でした。 猫世界に、いるのだと私は応援してました！外に出す時は、必ず首輪をさせておいた方が、安心ですよ(^^)
珍しいですね、猫や犬の鼻先はしっとりと湿っているほうが健康的なのですが、鼻の上のほうですよね？ とくに苦しそうでもなく、ふつうに暮らしている（体調が悪いと動きが悪くなったりします）ようなら、しばらく様子を見て、異常がなければ体質だと思っても良い気がします。じっさい獣医もなんともないと言ってるんですよね？
① 「レボリューション」は、蚤・耳ダニなどの皮膚の寄生虫と、回虫・鉤虫などの腸の寄生虫の駆除薬です。 首筋の皮膚に塗り、薬剤は皮膚から吸収され血流に乗って全身に回ります。 塗った場所が多少ずれても、猫が舐めなければ効果に影響はないです。（舐めると涎が出たりします。） ② 回虫は、猫とキスをした程度では人に感染しません。 猫回虫の卵は、産卵されてから一週間ほど経過をしないと、孵化をする力がないです。 仮に、猫の肛門から出たばかりの回虫卵が猫や、人の口に入っても、孵化をすることなく、其のまま肛門から排出されます。（寄生はされません。） ③ 回虫卵は、産卵後1週間ほどすると卵の中で細胞分裂が起き、「幼虫包蔵卵」に変化をします。 「幼虫包蔵卵」は、孵化能力が有り、これが口に入ると、胃で孵化をして幼虫が出てきます。 ④ 猫回虫の卵が、人間の胃で孵化をすると幼虫（数十ミクロン）が出てきて、腸壁に侵入します。 大人の場合は、免疫機構が働いて幼虫が大きくなる前に殺すことができます。 ただ、胎児がいる場合は影響が出ないとも限らないので、「幼虫包蔵卵」が口に入らないように注意をしたほうが良いでしょう。 ⑤ 実際問題として、「猫の排便を毎日廃棄」していれば、回虫に感染することはないでしょう。 ⑥ 子猫に寄生している回虫は、母乳を通して母猫から幼虫が移住してきたものです。 幼虫は猫の腸から臓器に入り込み成長します。 1回の駆虫薬投与では、駆虫しきれないこともあるので、再度検便をして確認をしてもらっておいたほうが安心です。 蛇足ですが、 蚤が媒介するのは、猫回虫ではなく、瓜実（うりざね）条虫という寄生虫です。 レボリューションでは、条虫を駆除することはできません。
顔を擦りつけて来るのは匂い付けと呼ばれる行動でございます。 気に入ったものに自分の臭いを付けることにより所有権を主張しているわけでございますねw https://www.iris-pet.com/nyan/marking/stink.asp#03 唸る行動については存じません。悪しからず。 爺。
治療方法や療養食の食事制限等と投薬により寿命は様々です、 獣医師の考え方や、飼い主の何処まで治療するかにも寄ります、 10歳まで生きていられる個体や10歳を超えてもまだ元気で過ごせるかは 獣医師と飼い主、食事方法で変わると思います、
ヴィクトリア エリザベート ユリア ハリアー クラウド アルス クール ↑♂なのかな、♀なのかな？(笑)
ウチの雑種ですニャ。
キレイ キレイしてます。 舌はザラザラしてるので 毛を呑み込み たまに 吐き出します。 器用ですね。
ちなみに今、体重は何kgでしょうか？ 病院にて検査をされたのであれば、病気の心配はないかと思います。体重が増えないのは、やはり年齢のせいではないでしょうか。15歳以上ですと、人間でいう70代後半～80代です。80歳の高齢者に太れと言っても無理がありますよね。食欲があって、きちんと排泄も出来ていれば現状ご心配はいらないかと思います。 とりあえず定期的に体重を計り、変動に気を付けて、痩せてくるようでしたら再度獣医さんに相談されてみてはいかがでしょうか。 それにしても、交通事故に合った高齢猫さんを保護されたなんて、主様の優しさに頭が下がる思いです。長く元気に過ごしてくれますように。
仔猫のいる場所が 保温されている場合でしたら 室温をもう少し下げて様子を見られて見ては どうでしょうか？ 意外と床は室温以上に暑い場合があります あまり母猫や仔猫に接触しすぎていると 育児放棄されます 慣れているとはいえ元野良なので そこは慎重にされて見たほうが良いですね 今後室内飼いをする時は絶対に外に出しては行けません 根負けしたら猫の思う壺なので離乳時期までは頑張って下さい
仔猫のいる場所が 保温されている場合でしたら 室温をもう少し下げて様子を見られて見ては どうでしょうか？ 意外と床は室温以上に暑い場合があります あまり母猫や仔猫に接触しすぎていると 育児放棄されます 慣れているとはいえ元野良なので そこは慎重にされて見たほうが良いですね 今後室内飼いをする時は絶対に外に出しては行けません 根負けしたら猫の思う壺なので離乳時期までは頑張って下さい
うう･･･肝心な所が･･･(;´Д｀) 座り方が可愛過ぎます。どうしてこうなった！オスかな･･･＾＾
多分『結膜炎』だと思います。病院で目薬貰えばすぐ治りますよ。 うちの猫も今ちょうど結膜炎になったばかりで、市販の目薬の「ドラマ」というのを使用してます。 二回目の結膜炎なので市販の目薬を使いましたが、やはりはじめてなら病院で診てもらうことをおすすめします。 目ヤニは綿棒をちょっと濡らして拭き取るくらいです。
正式な毛色の呼び方としては、ブラックスモークだと思います 日が当たる所では焦げ茶色に見えるということですが、 ブラックは、茶色くなることもあるので。 ブラックスモークは、黒猫で、毛の根元が白い状態のことを指します 毛を掻き分けると、中は白いのでは？ 日本では、俗称で、よく皆さん黒トラと呼んでますよ
匂い付け。 お前は、俺の持ち物だ。と主張している。
高栄養、高カロリー食のad缶がいいですよ。 通販か動物病院で売ってます
「オシッコは、一日1回くらいします。 ウンチの方はあまり最近見ていない気がします(--;)」、と言うのは、すでに体調に異常が有るのではないでしょうか？ 体重が減ってきているようなら、病院で診てもらったほうが良いと思います。 エイズ（FIV)というのは、免疫力が低下して来て様々な病気を発症しやすくなります。 （FIVの進行状態は、「PCR法を用いて血液中のウィルスの遺伝子量を確認する」ことで把握できるそうです。 http://canine-lab.jp/dna/p_pdf/g0018.pdf ） 猫の健康状態は食欲に、現れることが多いので、食欲がなくなったら要注意です。 我が家にもFIVキャリア（4歳）がいますが、体重の確認は頻繁にしています。 （獣医さんからは、体重が減ってきたら黄色信号と言われています。）
私的には余り好みの顔つきでは有りませんね・・・・・
今の時期は虫の餌となるものが無くても 入って来ますよ。 窓を開けっ放しにはしない。 虫の餌となるものは極力密封容器に入れるかジッパー付きの袋に入れる。 虫が入ってきた原因は明かり（蛍光灯）でしょうね。
さり気なく猫好きアピールでいいんじゃないでしょうか。「猫好きなの？」なんて女の子の方から聞きに来るかもしれませんね。
そうですね…まずは日本語の勉強からしてみましょう。
オス猫の去勢手術はだいたい６カ月ごろからできます。
茶白の茶とは、レッドのことです しかし、写真の猫ちゃんは、頭の上の縞模様や、背中心、尾に、黒い毛がありますよね？？ つまり、レッドではなく、黒系の毛色ですよ だから茶白はあり得ないと思います。 黒系の毛色ですと、ブラウンティックドタビー＆ホワイトかなと思いましたが チンチラゴールデンにも近い色に見えます チンチラゴールデンも、もちろん黒系の毛色です ↓ちょっと色合いが違いますが、 ブラウンティックドタビーの猫ちゃんです （ソマリのルディ）
空気清浄機は私が思うに空調機器はダイキンだと思います、 うちもダイキンの空気清浄機です、良く吸い込みますよ、
以前子猫を取り上げた事がありますが獣医さんに電話を繋ぎっぱなしで指示をいただきました。 ネコもイヌも意外と難産な事が多いらしくウチも小さな母親に大きな子供で４匹全て出産するのに8時間という長丁場でした。 まだお腹に赤ちゃんがいたら破水も済んでるし大変な事になります。 すぐに獣医さんに電話して指示をいただいて下さい。
触れる人が怖がっていたら猫も怖がってしまいますそうなると猫もいやがってしまいますなので最初はエサをあげたりして猫に慣れるといいですそうすればいつか心開くと思います。また猫が見つめているのはこの人は危なくないか安全かということで見てると思いますよそうゆう時に無理に近づくと猫も威嚇してしまいます
トイレをもう１つ置いて下さい。 ウンチする場所に
私はメス猫しか飼った事がなく今も数匹メス猫を飼っていますがモニュモニュしてる子もいれば骨ばった子もいますよ(^^) 他所のオス猫を触ると大きいなぁ〜っていう体格差は感じますが触り心地はうちの猫と差ほど変わりないですよ(^^)！ 去勢していて少しおデブでなおかつ男の子の猫慣れをしているならば確かにメス猫では物足りないかも^^; 避妊済みのおデブが居ますがやはり男の子の体格には負けます^^;
うちは15年前から引っ越すたびに新しいシッターさんをお願いしています。 特に、ずっとそこに住むのであれば今後も利用すると思うし、急なお願いにも対応してもらえるシッターさんはありがたいです。子猫の頃から慣らしておいて損はないと思います。 ※急なお願いとは、夏に旅行中に、住んでいる地域が停電になったニュースが入り、クーラーが切れてしまったのでは？と焦ってシッターさんに時間外に家に見に行ってもらった、とか。結果停電してなくて家の中は涼しくてホッとしたのですが。 そういう、留守中に不安なこともシッターさんに任せられます。事故などあった場合もシッターさんなら保険も入っているし安心です。 子猫なので行動が心配なら、 ＞＞中日は１日２回、初日と帰る日は、夜と朝に１日１回シッターさんをお願いしようと思っておりましたが これでいいと思います。子猫なので給餌も細かいほうがよいと思うし、シッターさんがいる間に食べてもらえれば食べすぎも防げます。 足りない分を給餌器で少し補えばいいと思う。 餌をあるだけ食べてしまうなら、例えばオモチャの中にフードを入れて、転がして遊ぶと少しずつ餌が出てくるタイプの餌入れ？おもちゃ？そういうのありますよね？そういうのにも振り分けてみるとか・・・。 うちなんかはもう慣れているので、3泊4日なら中2日のみ、計２回でお願いします。 人見知りの3匹目は、シッターさんがいる間は雲隠れしています。餌やトイレはシッターさんのいない時に済ませている様子。（シッコ・ウンチの数から判断） フレンドリーな2匹目は、シッターさん大好きで、玄関にお出迎えお見送り付きだそうです。1匹目15歳は我関せず。シッターさんのブラッシングは大好きな様子。 あと、知らない人といってもシッターさんはプロです。 そんじょそこらの猫好きは全く敵わないほど猫に好かれる術を知っています。 最初の挨拶さえできれば、その後は大丈夫な気がします。 （実際うちは3匹目は初対面すら隠れてしまったので、挨拶も叶わず、、、とりあえず隠れ場所を教えて、シッター中はその場所に隠れているかの確認だけしてもらってます（笑）） もし可能なら、猫専門のキャットシッターさんを依頼することをオススメします。猫の病気や癖なども詳しく、猫の扱い方を本当によく知っています。 今まで違う会社で4人ほどシッターさんを経験していますが、猫たちはシッターさん大好きです。 （ご飯くれてトイレ掃除もしてくれて、遊ぶ相手までしてくれるのだから、当然と言えば当然ですが・・・（＾＾；）
ゴーキャットって、GO!ですか？？ 賞味期限は、パッケージに「BB/MA ○○○○ ●● △△」として印字されています。 BB/MA は英語「Best Before」、フランス語「Meilleur Avant」の略で、賞味期限を表します。 ○○○○は西暦で年度を表し、●●は月を略して表します。△△は日にちを表します。 月の表示は以下のとおりです。 1月：JA 2月：FE 3月：MR 4月：AL 5月：MA 6月：JN 7月：JL 8月：AU 9月：SE 10月：OC 11月：NO 12月：DE (例) BB/MA 2000 DE 15 → 賞味期限 2000年12月15日
私の猫も鼻くそが治らないので病院に連れて行きました 点鼻薬を処方されて1週間ほどで治りましたよ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ 病院へ連れて行くことをお勧めします！
猫さんの好みを把握してあげるしか。 僕はウサギ、牛、チキン、ターキー、ベニソン、フィッシュなど色々買ってみてうちのは魚が好きみたい…魚系食わせたらチキンのみとターキーのみは食わなくなりました。 2ヶ月ならまだそんなに好き嫌いはなさそうだから単にカリカリが嫌いなのかもしれない。カリカリだけで食べさせてみては？お腹が空いたら食べるかも。 うちのは偏食でそれやると吐いても食べませんが、多分そのくらいの時期にきちんと食育しないとうちみたいにとんでもないド偏食になってしまうかもしれないです…。 僕のオススメはやっぱりプレミアムフードやナチュラルフードとかになりますけど、子猫の頃はザナベレ一時期は大好物でしたねぇ。 キブルの大きさや香り、固さや食感でかなりうちのはうるさいです。 （ちなみにロイカナやその辺りのフードはエセプレミアムフード。ロイカナヒルズは療養食としては素晴らしいですけども）
いろんなドライフードを試すしかないと思います。 必ず食べてくれるものが見つかるはずです。 私は多頭飼いしていますが、みんな好みが違うので、いろんな種類を試して今に至りました。 見つけるまでは何度も捨てたりすることもありました。
猫がこんなに可愛いなんて飼うまで知りませんでした…！溢れる愛が止まらない！
糞尿の始末は？ ほかの住民の同意は？ 地域猫を騙る、単なる餌付けじゃないですか
これから猫さんの体力がもっと衰えてくると胸水を抜く処置もできなくなるかもしれません。そうなると猫は浅くしか呼吸できなくなるので、見た目以上に息苦しい状態になってくると想像できます。 我が家の場合、スフィンクスのようなポーズで呼吸をし出して病院に連れて行き、末期と診断されました。その場で抜いていただきましたがすぐに溜まってくるだろうし抜くのもネコにとっては負担になるということで酸素テントを勧められました。 翌日業者さんが来てテントを設置してくれました。 元野良でとても警戒心の強い猫でしたので使ってくれるかどうか心配でしたが（コンプレッサーの音もかなり大きかったです）その中に入ると楽になるとすぐに気づいたようです。その後酸素の出てくる口の部分に顔を寄せている姿も見えました。最後まで自力でトイレに行っていたのでテントの入り口を少し開けていましたが、ほとんどの時間をそこで過ごしていました。 酸素テントは治療にはなりませんが猫さんの呼吸を少しは楽にしてくれるのではと思います。 我が家の猫はその年皮膚の状態が悪くなって何か月も通院していました。ようやく皮膚の状態が落ち着いたかと思ってほっとしたころ上記のようなことになりました。猫の癌の診断は難しいものなのだと実感しています。 質問者さんの猫さんが少しでも穏やかに過ごせますよう祈っています。
ダメです。 猫さんのしつけは、月齢と環境に応じてお願いします。 叩いたり、尻尾をひっぱったり、首を持ったりは、猫さんの反感をかい、ひっかかれたり噛まれたりします。しつけどころではありません。
猫ちゃん(元女の子)は完全室内飼いの子ですか？ 猫世界は女子優先です。発情期はメスがオスを誘って 初めてオスが発情するものです。 オス同士はケンカしますが、メスはコミュニティを作って 親子、姉妹、たまに関係ない間柄でも共同で子育てします。 とても微笑ましく、オスが来たら追い払ってます。 子猫を守るためかな？と思いますが。(外猫の場合) 家猫さんは自分の安全な場所を守りたくてシャー！と 言うのではと思います。 うちの子が老いてしまってご飯を食べない時には、逆に それが役に立ちました。 わざと窓越しに野良を呼ぶと、負けないぞー！とご飯食べて くれました。人間と同じ、刺激が元気の源。 メスが自分からオスの縄張りを奪いに行くとは思えません。 網戸ひっかいて脱走しないように気を付けてあげてください。
あなたの、親戚や、友達に譲ったらどうでしょうか？
登れたのに、降りられない(ФωФ)
タールの発生量が劇的に少ないようですが、ニコチンは発生するんだし1mgのライトタバコと比較してどのくらい害が少ないの？ という感じがします。 まぁ、”灰”が出ないので片付けが楽という点でお客様が皆iQosでタバコを吸ってくれたらそれはそれで有難いのですが(笑)。
ネコに暴力はイケマセン。 ネコに土下座して貢物の『ちゅ～る』を！！
ちょっとだけ失礼しますよ。 形状や匂いでも解ります。 猫は肉食です。 犬は雑食です。 未消化の物が含まれていれば、犬の可能性が高いです。 形状は、体にサイズに大体合っています。 （猫は５キロ程度です。） 猫は習性として、糞に砂や土をかけて隠します。 犬も同様の行動をしますが、これは匂いの拡散のためで、隠れるほどの砂や土は被せません。 よって、ワンころの仕業でしょう。 私は自分の排泄物の色で健康状態を確認しますよ。 今日は体調が良い色だったので、ガッツリトレーニングをします。
被害妄想をなおすために、婚活する前に病院いかないとね。
本当につらい状況ですね… 猫にも個性とか相性がありますし、人間のようにイヤイヤでも表面だけ付き合うってこともないですから、いまのままではどうにもならないのでは… 昔の話ですが、私が嫁入りのときに実家から連れていった猫（メス）と夫（元）が連れてきた猫（オス）の相性がどうしても合わず、どちらかが力尽きるまで終わらないのではというケンカを繰り返していてどうしようもなかったので、メスのほうを実家に帰したことがありました… ジャクソン・ギャラクシーの番組を見ていると、どんなケースでもやりようがあるのかと思いますが、専門家と一般の飼育経験者では違いますよね… 番組の受け売りですが、奥にこもってしまうような場合、そこは安心できる半面、行き止まりで逃げられないので、キャットウォークを行き止まりにならないよう配置して、上の道・下の道というようにすれ違わないようにするといいとか、そういうのもありました。 もうどうしようもなければ、里親さんを探すか、ボランティアで一時預かりを利用するなどされてみてはいかがでしょうか。
外でケージに入れるのはやめましょう。 外でケージ飼いをすれば、とじこめられたと思い、母猫が警戒するだけです。 そうなると今までの信用がゼロになると思いますよ。 下手をすると、育児放棄もあります。 まず他の部屋に子育てができる環境を用意します。 大きめのダンボール箱を横に倒して、バスタオルを敷いてもいいです。 母猫は警戒心が強いので、囲まれた狭い空間を好みます。 ↓うちでは、これとよくにたハウスを用意して、中に毛布を敷いておきました。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82... 子育て中はなるべく人間が入らない部屋がいいです。 ただし、この時期は熱中症が心配ですから、エアコンがなくても涼しい部屋がいいでしょう。 もしくは、エアコンで室温を調節してください。 28度くらいでいいと思います。 この場合、猫に風があたらないよう気をつけてあげてください。 子猫は体温調節ができません。 そういう意味でも、箱型の家を用意してあげるとエアコンの風があたらなくていいです。 直射日光やエアコンの風が当らない部屋のすみにハウスがあるといいですよ。 まず、エサで釣って母猫をつかまえます。 エサで玄関に誘導してもいいですし、バスタオルのようなものでくるんで逃げないようにしてもいいです。 ここで母猫捕獲に失敗すると逃げてしまい、子猫のもとに戻ってこなくなるかもしれないので、絶対に失敗しないように気をつけてください。 ハウスのある部屋に母猫を入れておきます。 そのあとすぐ子猫を連れてきましょう。 ただし、子猫を素手で触らないように。 タオルなど布で包んで子猫を運びましょう。 そのタオルは猫用にしてください。 部屋に閉じ込められた母猫はパニックになって、部屋から脱走しようとするでしょう。 子猫を連れていくとき、母猫が脱走しないように気をつけてください。 子猫のワクチンは生後２ヶ月と３ヶ月の２回です。 母猫もそのときにすればいいです。 どうせすぐに発情するでしょうから、生後２ヶ月くらいになれば離乳食を食べはじめていますから、母猫は避妊手術をしてあげてください。 すぐに退院すると子猫が母乳をほしがるので抜糸まで入院させておきましょう。 離乳食をモリモリ食べてくれるようになったら、母猫の手術の時期だと思っておけばいいです。 うちは妊娠している野良を保護して、うちで出産・育児をしたんです。 母猫の避妊手術は10日ほど入院させました。 子猫が生後２ヶ月になる頃には次の発情がきて大変でした。 でも、保護してからは絶対に外には出さないと決めたので、発情した母猫はストレスと子育てで大変でした。 また妊娠すると困るので、保護したら絶対に出さないように。 自由に出入りできると、子猫をくわえて連れて出ていってしまう可能性もありますよ。 脱走防止対策は念入りにしておきましょう。 まずは家の中に慣れてもらうのが先ですから、保護してしばらくは様子を見る程度にしてなるべく親子には近づかないほうがいいです。 汚れている場合は、濡らしたティッシュやタオルでふいてやりましょう。 本当はすぐにでも病院へ連れていって親子を見てもらいたいところですが、それをすると育児放棄するかもしれません。 人間の匂いがついたら子育てしなくなる母猫もいます。 母猫が人間に慣れるまでは、猫がおびえることはやめておきましょう。 フロントラインについては、獣医さんに相談するといいです。 うちは妊娠中にしておいたので、出産してからしてもいいのかはわかりません。 数日して母猫が落ち着いたら、病院へ連れていって親子を見てもらいましょう。 もちろん、様子がおかしいなど緊急事態のときはすぐに連れていってあげてください。 あくまでも元気な場合は、しばらく様子見・・・という意味です。 問題は母猫のトイレです。 これさえクリアできれば大丈夫です。 すでに猫を飼っていればわかると思いますが、母猫がトイレをしたそうにしたら、トイレへ入れてやってここでするんだよと教えてあげてください。 これを２～３回すれば覚えてくれるはずです。 うちは１回で覚えてくれました。 子猫は生後１ヶ月半～２ヶ月くらいになると離乳食に興味をもちはじめます。 うちは２ヶ月でやっとまともに食べるようになりました。 カリカリもある日突然たべました。 ふやかしたらいいとよく聞きますが、うちはふやかしたら全く食べませんでした。 その頃にはもう子猫はトイレを覚えていました。 子猫のトイレは、何もしなくても母猫が教えます。 なのでトイレの前に段差をつけておけば子猫も勝手にトイレを覚えます。 歩き回るようになったら時々、トイレに入れてやるといいです。 トイレの匂いや砂の感触を覚えて、自然とそこでするようになります。 寝起き・食後・遊んだあとなどがトイレのタイミングです。 気が付いたら勝手にトイレを使うようになっていたのですが、たぶん１ヶ月すぎた頃には、トイレに出入りして匂いをかいでいたのでその頃から徐々に覚えたんだと思います。 子猫は母猫のすることを見て覚えるんですよ。 毛づくろいやトイレの仕方など、いつも母猫を観察しているんです。 あっという間に成長してしまうので、日々が楽しいですよ。
掃除機のゴミは早くごみ捨て場に捨ててください。 まだノミが落ちてきたら石鹸水の中に沈めて殺してください。
ラグドール ブルーバイカラー ではないかなと思います。
いい匂いです♡０♡ でも、気が付いたのはここ最近のこと。 特に頭の天辺を思いっきり嗅ぐのが癖になりました☆ 何度も何度も嗅いでしまいます。 本当に不思議です。 どうしてこんなにいい匂いがするのでしょうか？ ほんわか柔らかいかわいい匂いがします。
暑くなったから。。。
猫伝染性腹膜炎も視野に入れてもいいかもしれません。
野良の場合は平均寿命が短いので…どこかでひっそりと成仏しているかな？ せめて、地域ネコならもう少し寿命が延びるんだけどね。室内に閉じ込めるのはいろいろ異論もあるけど、都会では室内飼いが普通になっている。完全室内飼いなら、15歳くらいもざらにいる。 田舎のネコと都会のネコとどちらが幸せなんだろう。。
あなたが家にいるときだけケージから出してあげましょう。 生後半年をすぎるまでは、何をするかわかりませんよ。 なんでもかじって食べてしまいます。 誤飲すると、下手すると死にます。 なので部屋は綺麗に片付けて、物をおかないこと。 コード類はかじれないようにカバーをつけたりしておきましょう。 紙類もかじる子がいますから、雑誌や本も気をつけてください。 文房具や化粧品などなんでも興味を持ち、すぐに口にします。 猫用のおもちゃでも、かじれるものは飲み込む可能性がありますから、気をつけてください。 子猫とはいえ、あと１ヶ月もしたらどこへでも行きます。 ジャンプ力がすごいので、高いところも平気でいきます。 １ヶ月半ならカーテンをのぼってレールにもいけます。 ただし、おりることができないので落ちたら怪我をします。 色々と心配ですから、大人になるまではケージ暮らしをさせましょう。 それと子猫は、いつ調子が悪くなるかわかりません。 仕事から帰って調子が悪ければ、すぐ病院へ行けるように夜間も見てくれる病院を探しておきましょう。 生後２ヶ月と３ヶ月の２回、予防接種があります。 生後7ヶ月になれば避妊・去勢手術です。 なので、今から良い病院を探しておくのがいいですよ。 この時期は熱中症になりますから、エアコンをつけて出かけてください。 室温が２８度くらいになるよう設定するといいですよ。 気温計を買っておきましょう。 実際の室温が何度か知るのに必要です。 3段くらいの猫用のケージを用意していますよね？ 子猫は体温調節が苦手ですから、箱型のベッドを用意してあげてください。 エアコンの風があたらないよう、箱型やドーム型のベッドがいいです。 市販のものでもいいですし、子猫が入るのにちょうどいいダンボール箱にバスタオルや毛布を敷いてもいいです。 暑いときに寝る場所と、寒いときに寝る場所をそれぞれ作ってあげると自由に選べます。 小さいうちはケージの上段にのぼれないかもしれませんから、段差をつけてあげるといいですよ。 そのうちすぐに自力で上にのぼれるようになりますから、子猫の運動能力にあわせて、寝場所を上に作ってあげるなど工夫してあげてください。 猫は高い場所が好きですから、この時期は最上階はハンモックでもいいですよ。 あなたがいない時間のほとんどを寝てすごすことになりますから、快適で広いケージを用意してあげましょう。
腎不全ですか。。。 JINを扱ってますが購入した販売店は 『腎不全に〇〇』と言いましたか？？ 残念ですが腎不全は 輸液の治療法しか無いかと。 乳酸菌で出来る事は 腸内環境を整える事かと思いますよ。 よければ回答して頂ける際、今まで食べてた キャットフードを教えてくれませんか？
私のストーカーなので、愛してくれてはいるみたいですね。 在宅中はどこでもついてきて、とりあえず私が猫の視界から消えるのを非常に嫌がります
1日目から気にせず一緒にしてしまう方法もあります。 多頭飼い慣れてる方はそうしてる人もいます。 その時は、飼い主さんは何事にも同ぜず一切猫同士に任せる事。余程調子を崩すか酷い喧嘩に発展したら分けます。 慣れてない方は、猫より飼い主が大抵オロオロしてしまうので隔離した方が良いです でも、子猫が野良だったら病気の心配がありますので、血液検査が出来る2ヶ月後まで隔離です
あぶないなあ。 うちの子も、ゴムや糸、大好き。 今まで、なんとか大事に至ってないけど。 解決策になるかわからないけど、噛んでもいいおもちゃをあげています。 特に好きなのは、ホームセンターで売っている獣毛のねずみ。 これは、棒とゴムがついているんだけど、ゴムが危ないので、切って、ねずみで遊ばせてあげる。 彼女（猫７才）は、そのネズミを愛しているらしく、抱きかかえて舐めまわして、噛んで遊んでいる。 投げてあげると、すごく嬉しそうに取りに行く。 猫さんは、お気に入りのおもちゃで思いっきり遊んで、満足してまた寝る。
おそらく、夢みてます。 (痙攣が激しく連続して続いていたら問題ですが)
その猫は雄ですか？でしたらスプレー行為と言うマーキング行為ですので、恐らく治らない可能性が高いです。 稀に去勢手術後に治る猫もいますが、殆どの場合は治らないです。 雄では無く雌だった場合、トイレの砂が気に入らないのかも知れませんので砂の種類を代えれば治る可能性があります。
猫ちゃんはだいたい10ヶ月前後で発情期をむかえます。 質問者様の猫ちゃんも7ヶ月ということなので可能性は高いと思いますよ。 私の飼っている猫も一歳になる前に発情期をむかえ、避妊手術をしました。 家猫でしたが 外に逃げ出してもしも！ってことも絶対無いとは言えないし、、あの鳴き声がなんとも切なくて(>_<) また、猫は犬のように 発情期が年２回と決まってないのです。日照時間によって決まるのだとか…… 個人的な意見を言わせて頂きますと…… 万が一、赤ちゃんができた時に 100%責任をもって育ててあげる自信がないのであれば 避妊してあげたほうがいいのかなと思います(__) ちなみに、費用は10万円くらいだったかと……もう、随分前なので また今は変わっているかもしれませんが。 ご参考になれば。
大きなベッド(サイズわからずスミマセン)で寝てた時は、私の顔の前辺りがお気に入りの場所だったので、そこに膝掛けと、枕になるようなカメのぬいぐるみを置いておいたら、カメを枕に毎晩そこで寝ていました。 夫がそのベッドと相性が良くなかった(？)ので、現在はセミダブルの布団で床で寝ています。 確かに狭くてニャンズの場所がなく。よく夫の足元で寝ては、寝相の悪いというか、ゴロゴロとよく動く夫のそばが嫌になり、布団の横に置いた猫ベッドに移動。もしくは私の枕に乗っかります。もちろん私の頭が乗っている枕ですが。。。 まるっきり同じ枕を使っているのに、なぜか夫の方には行きませんけれど、、、（笑） 夫が出張でいない時は、場所がたっぷりあるので、布団の上の好きなところで寝ていますよ〜☆ とりあえず、場所があろうか、なかろうか、毎日一緒に寝てます(^^) 朝起きるとニャンズがそばで寝ていると幸せです〜(^^)
崇拝はしていませんが、チュウはしています(^.^)
おやつがわかるんですか、賢い猫さん。 ジャンボって、何キロくらいなのかなあ。 うちも、大きくなりすぎて、階段の昇り降りきつそう。 今日も元気で、ご飯とおやつをもりもり食べています(*^-^*)
１泊くらいでしたら、多めの餌と水(水はこぼす可能性があるため、念のため数ヶ所)を用意して、危険物(コンセントを抜いたり、誤飲しそうな物)を撤去するくらいで大丈夫かと思います。またこの時期は気温の変動が激しいので、涼しい部屋と暖のとれる部屋両方あるといいかも知れません。部屋は解放していた方が、猫ちゃんにとって「いつも通り」なのでストレスが少ないでしょう。 問題なのは帰ってからですよ。うちの子は、私が１泊したら相当拗ねてしばらく抱っこはおろか、触らせてくれませんでした(´□｀。) 旅行楽しんで来て下さい＾＾
今は、猫ちゃんの様子はいかがですか？ うちは、玄関ドア（木で軽い）にはさんでしまって！ はさんだ時は触ったり押さえたりしてもなんともないふうだったのに、３日くらいしてから、しきりに舐めだして。 獣医に行ったら、傷をしているって言われて、注射と飲み薬で、８日くらいで治りました。「大したことなくても、舐めてひどくするからねえ」って。 脇腹でしたら、猫さんが舐められる場所なので、様子を見て、しきりに舐めたり気にしているようなら、獣医さんを受診しましょう。
長文になりますが、一意見として下さい。 3ヶ月と言えば、人間で言うと5歳位。 質主さんに構って欲しいのもあると思いますが、 髪の毛を舐めるのは、毛繕いをしてあげているのだと思いますよ。 中には飼い主さんの事が好き過ぎて、噛んだりする子もいます。 飼い主にではありませんが、先週の「生き物にサンキュー」では、 従妹の女の子が来ると、髪の毛を舐めたりぐしゃぐしゃにしたり。 別の？番組では、飼い主の洗い髪を舐めてあげる猫も居ました。 http://curazy.com/archives/31886 【かわいくてしょうがない！ネコが飼い主に見せる16の愛情表現】 ＞先週いっぱいは私が体調不良なのもあり、 猫は飼い主の不調と言うか、いつもと違う様子にも敏感です。 ＞その際大体何才位までケージで寝させたらいいでしょうか？ 何歳までと言うのはないと思います。 質主さんの事が好きだから、側に居たいんだと思いますよ。 なので、ケージに入れたら、質主さんの側に行けない淋しさから、 鳴いたり、ケージを揺らす等一晩中騒ぐ恐れもあると思います。 ＞夜中のイタズラが減ってきたらケージを開けっぱなしでも 猫は元々夜行性なのもありますが、構って欲しくて、 関心を惹こうと、イタズラの様な形になっているだけだと思います。 うちの猫がそうですが、ケージの有無は関係ないと思います。 我家では、家に慣れるまでと暫くの間ケージを利用していましたが、 私が寝た途端、鳴いたり、上へ下へと移動しては騒がしかったです。 出して自由にしたら、夜はまだ寝ないで、朝は早く起きてと、 寝不足で参る時もありますが、猫の習性だと思う様にしています。 ＞子猫のうちからケージに慣れさせた方がいいのかな？とも 一度慣れても、ケージから出して自由にしたら(時間が経ったら)、 どんな事情であれ、ケージに戻したらまた鳴いたり騒ぐと思います。 要は、慣れてもまた振り出しに戻るという事です。 猫は、自分にとって居心地の良い場所を見つける天才です。 暑い寒いに合わせて寝場所を変えられないのも可哀想だと思います。 もしケージを利用するのであれば、下の引用回答を参考にして下さい。 >>ケージ自体に慣れさせたいのであれば、 >>ケージの扉は常時オープンにしておき、 >>いつでも猫が出入り可能な状態にするのが本当です。 >>そうすれば、猫はケージに入ることに違和感を感じませんし、 >>ケージ自体に嫌悪感も抱かなくなるでしょう。 猫ちゃんの愛情表現を見誤らないで形で、利用して欲しいと思います。
アナタは精神を病んでます。 精神科・心療内科の受診をおススメ致します。 ご自愛くださいませ。
コバエですが、コップ、もしくはペットボトルを半分に切ったものの中に水とビールを少々入れておくと、コバエホイホイか！？というくらいコバエが入って死んでいました、、、 たまたま夫がビールを飲み終わったグラスに水を入れて、コバエ発生中の台所に、洗っておいてくれと置いていただけなんですが、私が見た時には既にコバエが中で死んでいたので、これは使えるかも。と。 ただ、これだけでは完全にいなくならなかったので、電撃バリバリするラケット(スミマセン名称分かりません)で、見かけるたびにバリバリして自家製コバエホイホイと併用して、根絶やしにしました。。。 今年もコバエの季節が………(涙)
直射日光が当たるとか、 閉め切って蒸し風呂のように暑い部屋、というのでなければ あまり心配はないでしょう。 ネコさんだって自分で快適な居場所を見つけますから、 母ネコさんにお任せしたほうがいいです。 あまり心配しすぎて頻繁に覗き込むとストレスを与えますし、 ましてや仔ネコに手を出して人のにおいが移ったりすると 育児放棄する可能性があります。 餌と水の交換、トイレの掃除以外近づかないようにしましょう。
うちも最初はシャーシャー言って近寄る事さえしませんでした。新入りの猫ちゃんを触った手を先住猫に嗅がせたりしながら、まず匂いからなれさせました。少しずつ距離を縮め、1ヶ月でとても仲良しになりました。オスとメスという事もあったからか、いまでは超ラブラブですが性別が同じ方が良いという方もいらっしゃるのであまり仲良くなるのに性別は関係ないかもしれません。ちなみに猫はカーストを作らないので立場が上とかないと思いますが、先住猫がヤキモチを妬いちゃうとやっかいなので、なんでも先住猫を優先にしてあげた方がいいと思います。
年に１回総合ワクチンの接種に連れて行くぐらいですかね（外に出歩く猫ちゃんは特にＦＩＶのワクチンを）。 出来ればせめて半年に１回内部寄生虫の駆除薬（回虫や鉤虫等）の薬をもらいに行ってください。 後は何か異常が有れば連れて行く程度でしょう。 ノミの駆除薬は連れて行かなくても買えますので（ノミ・ダニの薬で内部寄生虫も駆除できる薬も有ります）病院に相談して下さい。
今はまだ後悔や自責の念に捉われていると思います。 ですが、このまま停滞していても失った猫ちゃんはかえってきません。主様がこれからの事を思うのならば今回の事を教訓とし、今後猫の飼育や生体の勉強をして、その知識を困っている人のために使って下さい。 この知恵袋内でも「仔猫を拾ったけど、どうしていいかわからない」や「猫を初めて飼うので不安です」と言った方々が頻繁に質問をされています。そういった方々のため、そして猫ちゃんたちのためになる事が出来れば、亡くなった猫ちゃんも浮かばれるのではないかと思います。 猫ちゃんのご冥福を心よりお祈り申し上げます。
便秘ですかね？便に水分が少なくて固いとなかなか出せずに苦しくて鳴くことがありますよ。うちの猫もそんな感じで出し難いことがあって、便も水分が少なくてぽろぽろになったことがありました。その後ウェットフードと併用するようにして、ドライフードも質を見直したら快便になりました。 便秘だとうんちが溜まってるので臭くなるかもしれないです。お尻だけならお風呂は不要です。猫用のウェットタオルを軽くチンして人肌に温めてやって、軽くポンポンと拭いてみて下さい。あと、まだ小さいので違うかもしれませんが、肛門嚢が溜まりやすい猫だと臭くなります。普通は便を出す時に一緒に出るんですが、体質で溜まりやす猫もいます。病院に行く機会があったら聞いてみるといいですよ。
よく見えないけどマダニでは？
もともとペット可のマンションということですが、階下の住人もペットを飼っているのでしょうか？だとしたら、その方たちも下の階にご迷惑を掛けている可能性がありますよね。普通、ペットを飼っているお宅なら「自分たちも煩くしているかも」と考え、ある程度の騒音に対しては寛大になると思うのですがね･･･。 逆に、何も飼っていないのであれば、騒音や臭いなどのリスクがあるのにわざわざペット可マンションに住む意味がわかりません。 騒音ついては、鉄筋コンクリートですし、マット等で防音対策をなさっているのであれば、そこまでではないと思います。猫でしたらたかだか体重３～４キロくらいですからね。私は昔、木造のペット不可アパートに住んでいたことがありますが、上の階の住人が明らかに動物を飼っているような走り回る音をさせていて、かなり煩かったですが苦情を言う程ではありませんでした。 恐らく階下の住人がたまたま神経質な人なのだと思います。そういう人はペットだけではなく、人間の生活音にすら苦情を言うタイプだと思います。ピンポン連打やドアをガンガン叩く等、まともな大人のやることではありません。主様もやるべきことをやっているのですから、堂々と「我々も防音対策を尽くしていますので、管理会社の方に言って下さい。」と申し上げてあとはそちらに任せるので良いと思います。
動物病院もない。 室内飼いも無理。 となると、飼い主がびっちり付き添って見守る事しかできんな。 何か薬品とかかけられたんじゃないかなこれ
爪に怪我を負ったら、猫はまともに歩けなくなります。 合法であるかもしれないですが、飼い猫が怪我した場合、飼い主がクレーマーだったら、治療費と慰謝料を吹っ掛けてくる可能性があると思うのでやめた方がいいと思います。 なを、猫避けなら、最近こんなものもある↓ http://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163
主様が引き取らない場合、その子はどうなるのでしょうか？ 里親に出すのであれば、いずれにしても猫にとっては見知らぬ土地・見知らぬ人間と暮らすことに変わりはないですよね。 ちなみに完全室内飼いにすることに抵抗を感じる必要はないですよ。むしろ、猫の健康リスクや寿命面から鑑みても、室内の方が安心出来ます。 主様が考えるべき点は１点だと思います。その子が寿命を全うするまで、何があってもご主人や、出産なさった時にはその子供と共に、その猫を育てて行く覚悟があるかどうかです。猫は環境に慣れ、縄張りを持つので、そのテリトリーから出る事にストレスを感じます。もし弟さんの持病が回復されたからといって、「じゃあ猫返すね」では猫が気の毒です･･･。主様が生涯飼育出来るかどうかご自身で改めて熟考なさってみて下さい。
気持ちわかりますよ。イライラもしますよね。 猫さんの去勢手術はしましたか？もし、未だなら去勢手術を施した方がいいですよ。 それから、猫を叱って躾ける事は逆効果です。 猫が粗相をするにはそれなりの理由があるはずですから。 トイレが気に入らない、砂が気に入らない、置き場所が気に入らない。 猫は綺麗好きなのでトイレは最低2個用意、トイレの置き場所を人があまり通らない静かな所にかえたり、トイレの砂を自然に近いサラサラにものにかえたり、 子供の声や行動がストレスとなって粗相する場合もあります。一匹でゆっくり過ごせるスペースを用意してあげるのも大切だと思います。 主さんのイライラ、ストレスが伝わり、更に粗相する場合もあります。イライラする気持ちは凄くわかりますがね。 どうしても粗相がなおらない時は、かかりつけに猫の飼育相談してみては？ 本当に大変だと思います。でも、縁あって家族になったのだから、嫌いにならないであげてほしいです。
それは…とても怖い思いをされましたね。 そこまでされたら 警察に相談しても 良いレベルだったと思います。 猫とずっと一緒に居るなんて 限られた人しか無理ですよ。 今回の里親募集主さんも 猫ちゃんをちゃんと 幸せにしてあげたくて 慎重に考えているのでは？？ もし連絡が可能なら 前回 起きたトラブルについて しっかり説明をした上で お断りをした方が 理解されると思います。 ですが、質問主さんも もし猫ちゃんをどうしても迎えたいなら お相手の気持ちをもっと 考えてあげてください。 きっと、とても心配なんですよ。 ご自分だったらどうですか？ 見せたくないくらい悪い環境なの？ もしかしたらこの子を 幸せにしてくれないかもしれない。 なんて不安な中で 喜んで譲れませんよね(´=ω=`) お互いによく お話し合いをされて いい結果になることを願っています！ 質問者さんの誠意が伝わりますように。
病院で血液検査か尿検査した方がいいと思いますよ。
甘い物、牛乳（アイスも）と塩分は絶対にダメ。 人が食べる鰹節、チーズ、焼き魚など欲しがりますが不要です。 すべてキャットフードで足ります。あとは軽い猫用のオヤツくらいで。 外には絶対に出さない事。ロクな事ありません。 ケンカして病気をうつされるか大怪我、車に轢かれるか、行方不明になります。 家でOK。狭くても猫は大丈夫です。 明るい場所は控えて。（日本に多い蛍光灯ガンガンの部屋） 猫はまぶしいのが嫌いです。間接照明などで。 太陽ガンガンの紫外線も危険です。白内障の原因になります。（人も） ストレスはかけさせないように。 猫を見ると追いかけて面白がる人がいますがジャレてないならただ ストレスをかけているだけです。そういう人は会わせないように。 うるさい足音、騒々しいTV、音楽、控えるといいですよ。 洗わなくてもいいです。ミズが嫌いなので逆にストレスになります。 犬と違い、臭くなりにくいです。 歯は要注意。虫歯や歯周病になり、年取ると抜けます。それで食欲なくなり、 衰弱します。 ブラッシングもいいかと。 外に出さないのならそのワクチンでいいかと思います。 遺伝病はわかりません。専門医にご相談を。 元気で長生きするといいですね。
砂は追い足ししてるのでしょうか？ 前の砂が残っていると 新しい砂もすぐに水分を吸ってしまいますので 拡散します。 浅く砂を引きマメに全交換する事をオススメします。
使っている指のみにその症状があらわれるというのであれば、猫の唾液に含まれる何らかの成分（消化酵素など）や細菌の様なものに反応しているのかもしれませんね。皮膚が薄くデリケートだったりすると・・・ 猫の唾液は普通に洗っても落ちにくいですから、ぬめりが完全に落ちるまで石鹸で十分に洗いましょう。逆性石鹸を使うのもいいかと思います。（肌に合わない場合もありますので注意してください）そのあと保湿クリームでケアします。 実は我が家にも自分で食べることができない猫がいます。 手を十分に洗わないと痒みを感じることがあるので気を付けていますが・・・ この子は歯で受け止めるので最初はよく流血していました＾＾； 今は猫が気を使って歯があたらないように上手に食べてくれます。 なお、私は保湿用にロコベースリペアクリームという皮膚保護クリームを使用しています。昔、美容師さんが使っているということで有名になったクリームです。いまだに薬局に置かれているところを見ると使い続けている人が多いのだと思います。（私は通販で買っています）皮膚の中にあるセラミドという物質に注目されて作られたものですので薬効成分が含まれているわけではありませんから、ある意味安心して使えるかと思います。良かったらお試しください。 また皮膚症状が続くようでしたら皮膚科を受診するほうがいいかも。水泡ができているときなら検査で診断がつくかもしれません。ここに書いたことは推測にすぎませんから。
私が推奨するとなれば殺鼠剤定食ですね。勿論、対象はネズミです。それを猫が食べて死亡しても事故死ですので合法的に駆除できますよ。 殺鼠剤+鰹節などを含ませればネズミも食いつきよくなるでしょうしねw
下にいる"meghan_trainyan"と言う奴は重度の精神障害者で生活保護で生活している日本の寄生虫です。かつ保護費で野良猫に餌付けしている税金泥棒ですから相手にしなくて構いませんよ。(いわゆる"猫愛誤者"と言う奴です) 話は戻して野良猫の駆除は素晴らしいことです。猫被害の解消につながるのですから、それはそれで良いことです。 で、不凍液の採用をされておる模様ですが、不凍液ははっきり言ってお勧めいたしません。 元々野良猫の殺傷は"みだりな理由"で行わない限り違法ではありません。質問者様の猫の殺傷の理由が不明ではありますが、仮に正当な理由があるとなれば違法性はないと言えます。 しかし問題なのが、下にいるような精神障害者で、奴らはまともな理論が通用しない連中で保健所の殺処分ですら騒ぐ始末ですから、個人での殺傷等とんでもない話です。案の定、下のバカは犯罪みたいな言い方をしておりますが、殺傷理由が不明なのに勝手に犯罪扱いする奴ほどキチガイはいません(笑)。 話は戻して、精神障害者にはまともな理論が通用しないので、法的問題以前に奴らをどうやって黙らせるかどうかが大きな課題となります。 ここで毒餌駆除でお勧めされているのが、毒餌の設置目的を"ネズミ駆除目的"で行う事で、ネズミ駆除用の毒餌を猫が食べて死亡した場合はただの盗み食い扱いに過ぎず、法的に事故死として扱われます。愛護法では事故死に関する処罰規定が存在しないので、100%合法扱いを受けます。当然、処罰規定が無い時点で警察も介入しません。さすがの精神障害者も根本的に処罰規定が無い事故死には手の出しようがないので、毒餌で駆除するとなればネズミ駆除目的扱いにするのがお勧めとなります。そうなってくると必然的にネズミ駆除の道具を使用せざる得ないので、一般的に殺鼠剤などを使用することになります。要は、不凍液でのネズミ駆除は不自然になるので(不凍液は)お勧めできないという事です。 一般的に猫にも有害な殺鼠剤は"ダンクローデンG"と言うのが挙げられます。この殺鼠剤はリアルのネズミ駆除でも猫の誤飲などに気を使うほどで(少量で死に至る)、逆を言うと、この手の質問には好都合な殺鼠剤です。 どうしても不凍液に拘りたいというのであれば、ヨーロッパ車向けの不凍液をお勧めいたします。国産車向けの不凍液は誤飲対策としての成分(苦味系?)が含まれておりますが、ヨーロッパ車向けの不凍液にはこれがありません。整備の際にも猫が舐めないように…なんていわれるほどですから、言うまでなくこの質問には好都合な内容です。ただ、猫に有害以前に猫愛誤者への対処の方が手を焼くので、効果云々の前に猫愛誤者への対策方法を考えておくべきです。 長文にはなりましたが、猫の駆除頑張ってください。
猫が生活していくための準備がとても出来ているのは、過去に猫を飼った経験がおありなのでしょうか？ サークルは天井なしですか？ 暴れることもなく、座って鳴くだけなんて、とても大人しい猫ですね。 普通猫は知らないところに連れて来られれば暴れるものです。 何とかサークルから出ようとするものですが、鳴くだけなら貴方自身に救いを求めてるはずです。 不安だから一緒に居てほしいと鳴いて訴えているだけだと思います。 サークルから無理に出ようとしないのは、サークル内の環境は大丈夫だけど、独りぼっちは不安だと訴えているだけだと思います。 かまってほしい、甘えたいという欲求だけならば、暴れることもなく安心出来るサークルなら、８時間も鳴き通すことなく諦めると思います。 不安を解消出来る間だけでも、一緒に寝てあげる、或いは、サークルごと寝室に置いてあげることはできないですか？ とても良い子だと思うので、不安さえ解消してあげれば大人しく聞き分けよく出来ると思うのですが。
急性腎不全は、早期に対処して、原疾患を治すことができれば、完治します。慢性腎不全（慢性腎臓病）は、腎臓のネフロンの機能する数が減少しており、それをもどすことはできませんから、完治は望めず、延命療法（緩和療法）を行います。 次に病院にいったら、原疾患は何なのか、医師にききましょう。飼い主が鈍感で、急遽みつけた慢性腎不全は、急性腎不全とはいいません。
人間でいう勃起ですね。見なかったことにしてあげましょう。
好きです。 うちの猫は小さい頃、私がスーパーのレジ袋に入れて遊んでいるうち、ペロペロ舐める様になりました。 そのうち舐めるだけでなく、シャリシャリ噛む様になりました。 今思えば、猫草の代わりにしてたのかもしれません。 うっかりレジ袋を見つけた猫は、5センチ四方を食べてしまい、具合が悪くなり、病院でレントゲンを撮ると、腸でレジ袋が詰まっていることが判明しました。 切開手術を提案された頃、なんとか便と共に排出されました。 なので、今からレジ袋は隠して、ネコ草などを与えると良いかもしれません。
好きです。 うちの猫は小さい頃、私がスーパーのレジ袋に入れて遊んでいるうち、ペロペロ舐める様になりました。 そのうち舐めるだけでなく、シャリシャリ噛む様になりました。 今思えば、猫草の代わりにしてたのかもしれません。 うっかりレジ袋を見つけた猫は、5センチ四方を食べてしまい、具合が悪くなり、病院でレントゲンを撮ると、腸でレジ袋が詰まっていることが判明しました。 切開手術を提案された頃、なんとか便と共に排出されました。 なので、今からレジ袋は隠して、ネコ草などを与えると良いかもしれません。
交通事故などで、母猫が帰って来られなくなったのかも知れないですね。 床下から出れ来て鳴いているのは、お母さんを呼んでいるか、お腹がすいているのでしょう。 飼ってやれる環境が有れば、育てて里親を見つけてやることもできます。 母親がいないとしたら、人間が育てない限り子猫たちは餓死が待っているでしょう。 生後3週間を過ぎていれば、歯が生えているでしょうから、すぐに離乳食を食べられるようになります。 親代わりに育てる手間は、そんなにかからないと思います。 0～6週齢の仔猫の育て方のポイントを、『 拾ってしまった仔猫の命を救うための4箇条 』として、「My知恵ノート」に掲載しています。 もし育ててやるのでしたら、ご覧下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n81384 排便のさせ方については、ノートの中で紹介している｢にゃんこのおうち｣さん（/赤ちゃん猫の育て方）に動画が有ります。 黒い目ヤニが、眼頭についている程度なら問題はないです。 黄色い目ヤニが出ている場合は、細菌感染で結膜炎になっています。 両目に黄色い目ヤニが出ていれば、ウイルス性の猫風邪に感染していると思います。 病院で抗生物質などの投与が必要です。
うちのは3ヶ月目辺りで同じ事を考えて姉妹のうちどっちかをと思いましたがその時点で1ヶ月離れてました。 親姉妹とか余裕だろwとか思ってたらうちのアホぼんは威嚇しまくって（俺が悪かったんですがまさか1ヶ月で肉親忘れると思わなかった…）母猫姉妹猫に壮大なトラウマを与えてしまいました。 彼女たちは怯えて威嚇も出来ずただただ黙って部屋の隅に追いやられてしまい、何日か少しずつで試してみましたが諦めました。 引き取るならトライアルした方がいいと思います。出来るだけ早くに。 ただ、猫の性格にもよるんでしょうけどうちのは家族の愛情を独り占めしてるのでこれはこれで多分よかったのかも…。
仰る通りです 欠けていく月は不吉なもの。 満ちていく月は縁起の良いものとされています。 三日月にちなんだ名前はいかがでしょうか？
抱っこして病院に連れてきましょう！
買ってきた目薬は 何用の目薬でしょう？？ (人の目薬と同じく 効能は色々あると思いますが…) 目に傷が付いていたりすると 目を開けない、薄目になることが 多いと思います。 明日の朝になっても 状態が改善しない・悪化する場合は 動物病院で診てもらったほうが良いですよ。 かかりつけ以外で 行ける場所があればですが。。 もし無ければ 次の日でもいいと思うんですが、 万一 猫が目を 執拗にこすったりした場合は 更に傷がつく可能性もあるので エリザベスカラーなどで カバーしてあげると良いですよ。 何事も無いと良いですね(´･ω･`) お大事にしてください。
最初に何か緊急であった場合のお金をお渡ししておいたほうが良いと思います。 一万から3万ですかね。 何もなければそれを貰ってもらい、お土産に地元のお菓子で良いかと。 病院に行った、等の話があれば領収書を確認後、差額をそのままお渡し、プラス1万円ほどの商品券を後日渡すとか…。 まあ、人それぞれですので良いと思いますよ。
オスだと結石で詰まった時のリミットは48時間だとかかりつけに言われましたが…でも2日しないのはやっぱり駄目ですよねぇ生きてるんですし…。 システムトイレだとウッド系ですか？踏むと肉球が痛いとかはないんでしょうか…。 明日までに出なかったら朝かかりつけに電話で相談してみてはどうでしょうか。 排尿排便してないけど大丈夫かどうか。 カラーにまだ慣れてなくて病院にも行って猫さんも相当お疲れなのかもしれないです。
猫は吐き戻ししやすい動物です。おそらく、胃液ではないかと思います。その後はどうです？元気ない、ぐったりしているなら病院へ、普通に過ごしていれは大丈夫でしょう。猫草とか用意してあげましょう。
生まれた時が100～130ｇ、 2週齢になったときに、250ｇ前後の子が多いです。
またまた、よく知ってるくせに～。カテゴリでBA数を多く貰った人がなります。過去２年間分で上位３名、過去２週間が急上昇のカテマスで、通常は合計５名です。特例で数が少ないカテもあります。
うちの猫も多発性嚢胞腎とエコー検査で診断されました。 すぐにブリーダーに親猫が陽性なのかどうか問い合わせましたが、曖昧な回答しかなく、親猫を検査することも繁殖から外すこともしていただけません。 私は血統書をたどって、別のブリーダーさんに相談しました。 繁殖前に遺伝子検査を行うかどうか、陽性とわかった場合繁殖から外すかどうかはそのブリーダーの良識に委ねるしかないようです。 うちの猫の家系は信用ある血統登録団体に属しているにもかかわらず、このような現状に非常に驚いたと同時に残念な思いでおります。 この病気は繁殖に使う前に検査さえしていただければ防げる遺伝性疾患なだけに本当に悔しいです。 うちはそういう結果でしたが、nn05nn05nn05さんも血統書をたどって親元のブリーダーさんに相談されてみてはどうでしょうか？ もしかしたら親元のブリーダーさんが、そのブリーダーさんに助言してくださるかもしれませんよ
もちろん、暑いのも苦手です。 夏場なんか冷房も入れない部屋にいたら熱中症で死にますよ。
生後何ヶ月ですか？ 今は痩せてるから食べさせたい、より下痢を治す方が優先ですよ。 なので毎日体重を測ってください。 与えてるそのフードのカロリーは359kcal/100gですよね？ このサイトは獣医師会のHPで、年齢、去勢・避妊の有無と体重から必要なカロリーの計算ができます。 一般的な目安として一度計算してみてください。 http://www.vets.ne.jp/cal/pc/cat.html 与える回数は一日に何回ですか？ 四ヶ月未満なら３～４回に分けて与えるか置き餌(一度に食べなくても片付けずに食べ残しを置きっぱなしにしていつでも食べられるようにしておく)にしてください。それでも食糞してしまうようなら食糞防止のスプレーや対策グッズで対処してみてください。(フードの量で解決するのではなく胃腸に負担にならない方法の方がいいと思います) 下痢をしながらでも毎日１０ｇずつでも体重が増えているなら大丈夫です。 キープできてるくらいだとちょっと心配、一週間測ってみても減っていたら病院へ相談してください。 逆に３０ｇ以上増え続けていたり一週間で２００ｇ以上増えてるようならフードを与え過ぎですので下痢が治ったからと言って与え過ぎに注意してください。 下痢が治っても食糞するほど常にフードを求めるようなら獣医さんに相談して胃腸によいフードでもっとカロリーが低いフードがないか、あるならそれに変更してもらってください。 フード自体のカロリーが低ければ与えるのは同じカロリーでもフードの量を多くできるので満腹感を与えられ肥満も防げます。
間違いなく男の子ですね★
こういう質問が増え始めると、ああ夏休みだなあと思いますね。
至急獣医に電話してください！
あまりグリグリ奥までやるのはオススメしませんし、私の時は獣医に奥までやらなくていいと言われました。 徐々に上の方に浮き上がってくるそうです。 液体の洗浄液は病院でもやりましたが、同じものを病院から購入して何度かやりました。 が、猫はいやがりましたけどね。
本当に虫を殺さないの？ タビ様＆きなこ様の血を狙ってる蚊・マダニ・ノミも？ 今、怖いなと思ってる虫は『トコジラミ』です。ウチにはいないけど。 ウチのネコはセミを捕まえて食べてるよ～ん。
画像の猫ちゃんはモコモコのテントでスフィンクス修業をしているのでしょうか？ 守護神にバージョンアップしていますのでご心配なく。
崇りじゃぁ～！！ どんどんネコ化が進む（笑） 絵が下手でゴメンナサイね。
びっくりしましたか･･･(⌒_⌒;） そうなのです。猫は、自身がほぼ無臭な割に、排泄物は臭いです。ですが、適切な処理をすれば、生活に支障をきたす事はありません。 臭い対策としてはすぐに処理する事が第一ですが、外出中はそうもいかないので、消臭効果のある砂の使用や、お部屋の消臭剤等を効果的に利用しましょう。 うちでは下記を活用しています。消臭には有能ですよ。 【LION お茶でニオイをとる砂】 http://www.lion-pet.jp/product/sanitary_otya.htm 【ファブリーズ お部屋用 置き型 無香 】 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%96%E3%83%AA%E3%83... ちなみにトイレは玄関近くに設置しています。 あと、猫の糞は人間の便と違って毛が混ざっているので、トイレに流すと詰まりの原因となりますので、お勧めしません。 お部屋でにおいを気にせず、快適に過ごせますように＾＾
尻尾も当然の事ながら、グルーミング対象ですので、 ブラッシングはしたほうが、毛玉は少なくなりますので、ブラッシングはしたほうが良いですよ、ファーミネータは嫌がらなければそれでも良いですが、 シリコンブラシ等で撫でて上げる感覚でされた方が良いかも知れませんね？
実際は、保健所は、全く面倒ではありませんよ。 実際は「可愛がって下さい」、「はい！」みたいな所です。 保健所というよりも、動物園みたいな所で、保護されています。 各都道府県に一ヶ所づつ、設置してあります。 たくさんの動物が保護されているので、ほとんど動物園です。 もちろん見て回るだけでも無料です。 そこで指定された時間に行くと、オークションが始まります。 つまり、好きな猫を選べばいいだけです。 もちろん人が少ない場合は、即決できます。 気に入った猫がいなければ、次回に来ればいいだけです。 人が少なければ、1時間ぐらいで終わると思います。 一応「猫の状況をたまには報告してくださいね」とは言われますが べつに報告する義務はありません。 最初の数ヶ月ぐらいメールで猫の状況を報告すれば良いと思います。 係りの人は公務員ですが、動物園の飼育係の格好をしています。 ほとんど動物園なので、全く堅苦しいところではありません。 猫を入れるカゴなどを持参してください。 このように実際は、気軽に取り引き出来るようになっています。 京都市：動物愛護センター http://www.city.kyoto.lg.jp/menu1/category/21-2-0-0-0-0-0-0-0-0.htm... http://kyoto-ani-love.com/
餌をあげることに文句を言う人がいますが、できることならもっと世話をしたい前提であげており、無責任にあげているわけではないということを、TNR行動に移すのは素晴らしいことだと思います。 私の場合複数の人が野良猫だとすっかり認識していたこともあり、 捕まえて避妊することには問題なかったです。 病院に行ったら、マイクロチップのスキャンを念のためしてもらいましょう。 持ち主がいるかもしれません。 避妊手術は猫を捕獲するまえに病院を事前予約しましょう。 気をつけることは、 もし自宅にも猫を飼っている場合、病気がうつってしまうこともありますので、 捕獲している間は完全隔離しましょう。自分の服や髪などから移ってしまう病気もありますので気をつけて下さい。移動の車もタクシーを使ったほうがよいです。 動物病院か保護団体が捕獲器を貸してくれると思います。 慣れている猫ちゃんなら１００円ショップで売っている、大きな洗濯ネットで捕まえてください。注射しやすくなります。 成猫のばあいの予防接種はすぐにしてもらえます。 病院の検査もお金はかかりますがしてあげたほうがいいかもしれません。 耳をカットすることで避妊済みと見分けられます。 猫にはなんの障害もないので大丈夫です。 手術後すぐにはもどせないので、（抜糸が必要な場合など）よくなるまでは世話をみてあげないといけなくなると思いますのでその間のスペースと準備が必要です。
猫には嫌われていないし、なつかれてるんだと思いますよ。 むしろ、あなたに甘えてるとも思います。 お姉さんになついてる…といいますが、あなたとの違いはありますか？ 猫もちゃんと人を見分けている…というか使い分けています。 いつもごはんをくれる人、遊んでくれる人、トイレの世話をしてくれる人、よぉく見ているんです。 きっと猫にとっては、あなたはいっぱい遊んでくれる人…なのでしょう。 噛んだりするのは一緒に遊んで欲しかったり、遊びが足りないから。 また遊んでると、楽しくなって、つい野生の頃にもどって、ムキになって噛んでしまうんだと思います。 （うちのコがそうです） ふみふみするのは、甘えてる証拠です。 母猫におっぱいをねだる行動がふみふみで、大きくなってもする猫はいます。 甘えてるんですよ。 離そうとすると…なので、遊んでほしい、かまってほしいと、言ってるんだと思います。 家族がいない時だけ…って辺りが、かわいいというか、あざといというか（笑） でもそれだけ甘えてるんでしょう。 嫌いではないんですよw
この檻から出してくれぇ〜とお願いしてます。
視線をそらして…横の方に手を出して…嫌々するけどね(￣^￣)
腹を出して寝るのはオイラたちの特技だからな～ 冷蔵庫に入れたら腹が冷えて夏風邪ひくぞぃ。
ネコにとって通院はストレスでしかないですからね。 爪が原因と分かったのでしたら 爪切りをするのではダメなのでしょうか？ それとも切れいない部分が曲がっているのでしょうか？ ＞猫は自然治療の能力が優れている これに関しては一昔前までは言われていましたが 今はきちんと治療しましょう！という方向になってます。 根拠もないようですし そのままにして悪化することが増えています 。
自分で処理できないならペットのトリミングサロンへ行くのが一番だと思います。
何故一人暮らしの男性が不可か。 どうしてか、この世の中で起こる残忍な犯罪の多数が男性、それも孤独な方が多いからです。 実際、たまにニュースに上がる猫等の虐待やらの犯人は男性しか見たことが、私は無いです。 女性は満足な飼育が出来ないのに可愛いから飼うと言う方もいるでしょうが、愛情はそれなりにかけて飼育していると思います。 私は今年、捨て子猫を4匹里親に出しました。 と言っても、近所の方に声をかけて貰われて行ったのですが、仕事場の同僚やら兄弟などの良く知っている確かな方に3ヶ月を過ぎた辺りから取りに来て貰ったりしました。 1匹は実家で飼ってます。 貰いに来て下さった方は、何度か足を運んでくれて、自分達で選んでましたね。 その時に色々話をして、この方なら可愛がって貰えると確信して渡しました。
先住さんは新入りさんを受け入れているように思います 心配しているのかも知れない ケージから出して様子をみてもいいと思います 巧く行かない時は 威嚇してケンカしますので すぐわかります
ちゃおチュールは、おやつなので、子猫さんの主食には向きません。 着色料を添加しているのがマイナスポイント。 また、増粘多糖類をたくさん摂りすぎると、おなかをこわすことがあります。 子猫用のフードをお湯でふやかしてあげるなどしましょう。
獣医さんはそれは何故出来ていると 言っているのでしょうか？ いったい何の注射を打っているのでしょうか？ そういう事をしっかり聞いて 獣医さんに予防策などをしっかり聞いた方が 良いと思いますよ。
メスの方がトラブルは少ないでしょう。 先住オス10ヶ月の場合、他のメスも受け入れている事から、子猫でしかもメスであれば受け入れは容易でしょう（＾＾/ メスも5ヶ月との事なので母性本能が働きだす頃でしょうから、子猫の受け入れは問題は無いと思います。 オスを選択した場合は先住のメスに対しては問題が無いと思いますが、先住のオスがどんな反応をするかが分りません。 場合によっては、いじめや喧嘩をする可能性もあります。 なので、メス子猫をお勧めします。
大丈夫だと思いますよ。 私も以前、6ヶ月の猫を飼った際ペットショップではペットシーツを使っていたみたいなのですが家に連れてきたらちゃんと砂のトイレでしてくれました。 最初は6ヶ月と大きくなってしまっているので、ペットシーツじゃないとダメかと思い、砂とペットシーツと両方用意したのですが、砂に興味を持ったようで初めから砂でしてくれました。 念のためペットシーツの方も用意してあげると安心かと思います。
ペルシャは他の猫種に比べると、行動はおっとりです 性格はキツイと言う人もいますが、 私が接してきたペルシャたちは、みんな大人しい子たちでしたよ 毎日のコーミングが欠かせないので コーミングすると怒るような子は飼づらいと思います なので、もし飼うなら、どんな性格の子か、きちんと聞いて選べばよいのでは。
猫は半年で子供を作れます 兄弟どころか親子でも不思議ではないでしょう 野良を去勢するのはメスの負担を考えてでもあります 野良として世話をするのなら、皿を二つにしたほうがいいかもしれません オスの親（兄でも）は結構、薄情です 自分を優先して邪険にしてもおかしくはありません ちび君が放して欲しがるのならそれでもいいかもしれません 野良の寿命を考えると悩ましいのですが、自由に生きるというほうがいいような気もするし、これは正解のない話になるでしょう 家猫と同じぐらい長命な子もたまにはいますがほとんど短命ですよね
ねこあつめ癒されますよね。 くろとらさんの隣は、はいはちさんですね＾＾ 私のだと、よく遊ぶグッズは ・カフェデラックス ・けりぐるみ(うさぎ) ・機関車デラックス です(=^_^=) 宝物は･･･ヒミツです。
猫は半年で子供を作れます 兄弟どころか親子でも不思議ではないでしょう 野良を去勢するのはメスの負担を考えてでもあります 野良として世話をするのなら、皿を二つにしたほうがいいかもしれません オスの親（兄でも）は結構、薄情です 自分を優先して邪険にしてもおかしくはありません ちび君が放して欲しがるのならそれでもいいかもしれません 野良の寿命を考えると悩ましいのですが、自由に生きるというほうがいいような気もするし、これは正解のない話になるでしょう 家猫と同じぐらい長命な子もたまにはいますがほとんど短命ですよね
ねこあつめ癒されますよね。 くろとらさんの隣は、はいはちさんですね＾＾ 私のだと、よく遊ぶグッズは ・カフェデラックス ・けりぐるみ(うさぎ) ・機関車デラックス です(=^_^=) 宝物は･･･ヒミツです。
一部屋で２匹だと、部屋の広さにもよりますがちょっと狭いかなと思います。猫が寂しいと思い、２匹目をお考えになるのは別に構わないですが、両方仔猫ですと深夜の大運動会とか大変ですよ･･･一部屋なら尚更。主様が眠れなくなると思います。また、新猫さんとの相性もありますし、まだ５ヶ月でしたらその子をたくさん可愛がって寂しい思いをさせないようにしてあげてはいかがでしょうか。
実家では先月、骨盤損傷による下部運動神経障害の猫を迎え入れ圧迫排尿させています。 副交感神経薬の塩化ベタネコールの服用で改善される場合があるようです。 8時間毎に圧迫排尿させ膀胱内を空にして細菌感染しないよう気を付けているそうです。 尿路感染症を併発する事があるので気を付けていると話してました。 圧迫排尿は大変だと思います。 質問者様の猫ちゃんへの深い愛情を感じました。
猫の睡眠は、人間と同じくレム睡眠(浅い眠り)とノンレム睡眠(深い眠り)があります。 ただ、猫はノンレム睡眠に入る割合が少ないため寝る時間を長くして、ノンレム睡眠の時間を確保しているそうです。 猫が寝ている時、少しの音でも起きるのはレム睡眠だからです。
きなこ様に噛んで頂こう！！ お前には教育が必要だ。
やはり、尾の長い猫が好きです。 私の猫は、皆、尾の長いヤツです。とりわけ、四匹のベンガルは、とても長いのです。 しなやかに動かして、私の足に巻きつけて、甘えます。 アメショーは、長い尾を立てて歩き回ります。絵の様ですね。
うちの今の子もそうですね。 自分の猫が何を伝えたいかバッチリわかるので、意思疎通は完璧ですw
うちの子の愛情表現はチューではなく、お互いの耳を 齧ることなんです。 今朝は3回やられたので4回齧りました。
一応目安はあるようですが、メスは最初の発情期が来る前に行うのがベストだと聞いたことがあります。なので年齢に捉われず、獣医さんに相談なさってみてはいかがでしょう？うちの子は発情期が来て、あまりにも辛そうだったので獣医さんに相談したら、「少し早いけどやりましょう」と仰って下さいました。リスクはあるかも知れませんが、万が一妊娠してしまった時のことを考えたら、是非獣医さんに相談なさってみて下さい。ちなみにうちの子は半年で避妊手術を行いました。 それにしても１月１日生まれなんてめでたいですね＾＾
初めてなら生後半年以降の子の方が性格がハッキリしていて、またトイレなどの躾も覚えてる子が多いのでいいと思います。 それに子猫だと病気の有無がわからなかったりペットショップの子でも風邪で弱った子などが「大人しい子です」と売られたりしてるらしいので健康かどうか、先天性の病気があるかないかを見極めるにもあんまり小さい子はオススメしません。 できれば保護団体や里親募集の子をもらってあげてほしいですがペットショップにしても一度で決めずに二度、三度と足を運んで何度も触れ合ってマッチングするか見極めた方がいいです。 例えばアメリカンショートヘアーなどは初心者向きとよく言われてますが性格的にやんちゃで悪戯っ子の子もいるので一概にどの種類が飼いやすいとは言えません。 猫を飼うために必要なものは ・餌の器と水の器×２個ずつ ・トイレ(できれば二つ。最初は一つでもOK) ・爪とぎ ・キャリー(病院に連れて行ったりするためにゲージよりも必要) ・ゲージ(買う環境によっては必要ないです) ・ベッド ・蹴りぐるみ(縛ったタオルでもOK。要は噛んで遊べればなんでもいいです) とりあえずこれだけあればいいと思います。 首輪を付けたいのであれば早めに買って慣れさせる必要がありますが稀に首輪を嫌がる子もいるので。 キャットタワーなどは猫ちゃんが家の環境に慣れたら性格や場所に応じたものを買えばいいですが、わざわざ買わなくても家具のレイアウトを変えて段差を作って上下運動ができるようにしてあげたりできるなら必ずしも必要というわけではありませんよ。 挙げたらきりがないので「これは？」と思うことがあったら返信してください(^^)
猫ちゃんなら基本なんでも好きですが、しいて言うならフォレストキャットのような大型長毛の風貌ある子が好きです。メインクーンとかも＾＾
うんちは見た感じ問題なく 健康なうんちでしょうか？ もしかしたらですが 猫トイレでうんちをしようと思った時 たまたま大きな音がした事が有るとか 嫌な思い出がそこに出来て そこでうんちをするのが恐いのかも知れません。 出来れば病院で身体に 異常がない事を見てもらってから、 トイレの数を増やしてあげるのはどうでしょう。 それかそのいつも粗相してしまう場所に 現在有るトイレを持って行って見るのは やって見ましたか？
我が家の猫はエイズキャリアではないのですが4年ほど口内炎でくるしんできましたので アフタゾロンについてではないのですが参考になればと思います。 8月で9歳になる雑種のオス猫ですが歯石除去も効果がなく、ステロイド剤を毎日のませてきました。悪いときは、口を引っかき痛くて唸るほど重症で猫の口内炎は治りにくいから全抜歯しか方法がないといわれていました 数ヶ月前に一ヶ月に一度で済むという注射を勧められて4回ほど打ちました。でも先生から薬はだんだんきかなくなるもので、注射の間隔が短くなっていって後半年か一年しか生きられないと言われ、そんな注射をする病院にかかるのをやめました。ネットでジスロマックという薬を知り、アジーというジェネリックの薬を個人輸入のサイトで買い、250mgの錠剤をつぶして10分の1を3日間飲ませました。結果はきょうで25日たちましたが、もしかしたら完治したのではとおもうほど良くなっています。 本当に今まではなんだったと思うほどです。 獣医さん3件でみてもらって1度も良くならなかった赤い腫れや口臭が消えました。びっくりするほど元気になり機嫌が良く3.8kまで減っていた体重が4.2kまでもどり、もりもりたべています。ネットでみると、この薬が効かない子もいるようですし、医師の処方を受けずに自己判断でおこなっているので、是非にとお勧めするわけではありません。うちの子もこの後ずっと良いままなのかも、わかりませんが、治らないと言われていたのによくなる場合もある事をお知らせしたいと思いました。ジスロマックを処方される獣医さんもあるそうですので もう使っていらしたらごめんなさい。大事な猫ちゃんが1日も早く痛みから解放されるように 祈っています。
体重１ｋｇあたり５０ｍｌ以下で十分だニャ。 水飲み過ぎ→大量に放尿の場合は病気を疑う。 水をあまり飲まない場合は脱水症状が出る事がある。
病院の匂いが染みついてるんニャん。 病院の匂いが消えれば仲良しに戻る。 病院で嫌な事をされ腹立ってる。 しばらくすれば仲良しに戻る。
FCI(カリシ)とFVR(ヘルペス)、三種ですか？FPLV(パルボ)も入ってると思います。 ワクチン接種後には、元気がなくなりぐったりしたり、食欲低下する事はよくある事ですが、息が荒いのは心配ですね。 シニアで初ワクチン接種ですし・・・。 かかりつけ動物病院に電話で今の状況を話し、対処法を聞いてはいかがですか？ うちの猫を保護した時は、一度目の接種から三週間経過してから二度目のワクチン接種をしました。 一度目と二度目のワクチン接種の間隔が短いですね。 動物病院に確認されてはどうでしょうか？ 猫ちゃんが何事もありませんよう、元気になりますように・・・。
それから、それから・・・・ うちの猫も受けましたよ。 （飼うときに）
指と腕、大丈夫ですか？ きちんと消毒してお大事になさって下さい(;´Д｀) たまたま持った所が悪かったか、お外を見ていて何かしら興奮していたのかもしれませんね。或いは「嫌～！もっとお外にいたいの！」って暴れたのかも知れません。戻す時はさっと脇の下を持って運んであげてはいかがでしょうか＾＾
どれくらい損傷を追い、どれ位の手術が必要かわかりませんので 獣医師に１度診て貰った方が良いのでは有りませんか、 最先端高度動物医療センターも有りますので・・・・ 素人に分かるはずも有りませんよ。
一人でやれることには限界がありますから、 ご近所で保護活動に関心や興味がある 方を見つけられて相談や励まし合いながら 作業を行えれば良いと思いますけどね、 私の住む町内会には二人の方が 熱心にやられておられます、 町内会の会長に相談すれば、 理事会の時に議題にしてくれて、 各班の理事さんが自分の班の会員に当たって くれますから、同志を募れますよ。
ない、、、、、、、、、、、、
もしくは、ダンボールか何かに新しい猫砂を入れて置いてあげてはいかがでしょう。独りの時に落ち着いてするかもしれません。してくれたら排泄物チェックで、健康状態も把握出来ます。 飼い猫さんのトイレですと、臭いがついているので嫌がるかもしれません･･･。
脇の下です。触るとバンニャイします。 でもどちらかと言うと私の方が気持ち良くて「デレー」としています(((^_^;)
ウチのボスネコ(7歳・オス)が生後8ヶ月のときです。 日中仕事で家を留守にすることが多かったので、 寂しくないよう遊び相手になればと、 生後2ヶ月の仔ネコ(メス)を迎え入れることにしました。 受け入れ当日、新入りさんがまだキャリーにいるうちから 気配を察知して「シャーッ!!」 すると新入りも負けておらず、 よせばいいのに「にゃおーん!!」と応戦。 先住は何を思ったか、突然寝室へ駆け込むと、 布団の上で盛大にオシッコをしてくれました。(T T) それまでの王子様待遇の地位が脅かされると予感して、 精一杯の抗議行動だったのでしょう。 その日は一晩中「シャーッ!!」「にゃおーん!!」の応酬で、 まんじりともせず朝を迎えました。 それから3日後、2頭は同じ布団で眠り、 先住が新入りの毛づくろいをしてやるまでに接近しました。 今でも軽い小競り合いはあるものの、基本仲良しです。 始めはお互い人見知り(ネコ見知り?)もするでしょうが、 ネコなりのやり方で関係を築いていくものです。 心配しなくても、きっと仲良くなると思います。 気をつけるとしたら、 何であれ先住さん優先にしてあげること、位でしょうか。 カビ=真菌でしょうか? 早く良くなるといいですね。(^^)
一応入っていますが、一番安いやつです。
それは弟さんの方が特別な存在なんでしょうね。 安心できる心を許した相手だから一緒に寝るわけですから、差ができてさしまうのは仕方ありません
大人猫は赤ちゃんも子猫も保護者の気持ちで気になって仕方ないのです。子猫も安心できるのが、先ず大人猫そしてあなただからです。旦那は問題外のようですね。子猫は毛繕いを大人猫にしてもらうのが親に構ってもらうのと同じで何よりも気持ちがいいのです。
フード焼けじゃないですか？
ㅤ∧＿∧ (´^ω^) かわいいでちな。 時間があるときにブサかわもお願いするでちな。 べだこ
3非ならまだ慣れてないせいなのもあると思います。個体差があるようですが、うちのはすぐに馴染んでくれてましたけど。 それと3ヶ月くらいだとすんごい寝ると思います。うちのもそうで調べてみたら子猫は20時間は寝るとか。 下痢とかそういった異常がなければもう少し様子見で家とあなたに慣れさせてあげてみてはどうでしょうか。 名前たくさん呼んで話しかけて撫でられるのなら撫でてあげるといいかも。 うちのは今10ヶ月なんですけど、産まれて初めて祭り囃子を聞いて怖くて怖くて3時間経ってもベッドの下に隠れてますw やっぱりなんかあるとすぐ隅っこ行くんで食べて飲んで排尿と便が良ければ問題ないんじゃないかなぁ。 もちろん病院に連れて行かれて安心するのもありです！ 僕もそんくらいの月齢の頃は何回も連れてって電話もよくしてましたねぇ…。
ダメダメ体験をお話ししますね。 最初の日から対面させてしまったら、 お互いに、「シャー、フー」の連続で、 子猫が、先住ネコに飛びついたり、先住ネコが子猫の耳噛んだり、大変でした。 ただ、流血騒ぎにはならなかったので、なんとか。 大変だったのは、３、４か月くらいかな。 子猫が１歳半くらいになったら、ずいぶん落ち着きました。 子猫は、元気で先住ネコにちょっかいかけたり追いかけたりしますが、 前のようなことはなく、適度な距離を保てています。 先住ネコと２匹目は仲良くなって、なめてあげてりしています。 先住さんを叱ってはいけませんよ。 もともとは、先住ネコさんの縄張りに他の猫さんが来たのですから。 うちは、僕と娘がひとり１匹ずつかまって、ちやほやしています。 ご参考に。
鳴いているのであれば、駐車場をさりげなく解放してあげて下さい。 親御さんも怒ったりはしないのでは。
ネコバンバンですよ。 本当に死んだの？可哀相ニャんね。 命は儚いですな。 ご冥福をお祈り申し上げます。
その子が本当にミックスであれば、当初の話と違うので内金は返金してもらえると思います(というか返金義務が発生します)。 ただ、主様自身が仔猫を気に入っているのでしたらそのご縁を切ってしまうのも勿体ないかなとも思います。主様の選択肢は３つです。 ①内金を諦めて、仔猫も諦める ②内金を返金してもらい、仔猫を諦める ③提示金額を支払い、仔猫を迎い入れる ちなみに主様の一番のポイントは「値段」ですか？「純血」ですか？ また、更なる値下げへの交渉は、主様の仰る通り「その種類にしては安め」なので、期待は出来ないかと存じます。
動物は時として人間を癒し、ポジティブな気持ちにしてくれます。ですが、お一人暮らしで精神的に不安定なのであればあまり飼うことはお勧めしません…。 何故なら猫は自由気ままで、必ずしも人間の思う通りにはなりません。貴方が辛い時に大人しく傍にいてくれるとは限らないのです。むしろ走り回ったり、大きな声で鳴き出したり、嘔吐したりと手が掛かるかも知れません。 私は常々思うのですが、動物を飼うと言うことは、子を持つ母のように強いメンタルと覚悟と前向きな心が無ければ叶わないのではないかと思います。もちろん皆がみんなそうとは限りませんが、私も含め足りない部分は家族皆で補っているのだと思います。 なのでご事情がおありなのかも知れませんが、猫を飼うならご家族と同居ないし、ご結婚後等、自分が辛い時に猫ちゃんの面倒を見てくれる方がいらっしゃる環境になってからの方が良いと思います。
「ひげまんじゅう」シリーズだと思います。
トイレの砂はいろいろ試しましたか？1日1～2回以上掃除していますか？ 結構砂の種類は重要です。 アピールというか、単に、ここではしたくない！って感じかも。 うちでもトイレ砂を変えた時に、嫌だったのかトイレのすぐ横でウンチすることがありました。 その砂は円柱状のチップで、もしかしたら踏ん張る時に痛いのかな？と思い、以前使用していた紙砂と同じ、大きめな歪な形のチップに変えたら、ちゃんと中でしてくれるようになりました。 3匹いますが、砂の好みもそれぞれあります。 3個のトイレいろいろ砂を使い分けていますが、3匹それぞれ、ウンチをするトイレとおしっこをするトイレを使い分けているようです。 掃除もこまめにしないと、新品（掃除後の、だれもトイレしてないもの）じゃないとしない猫もいて、結構面倒です（笑）（こいつの為に1日3～4回トイレ掃除してます） それぐらい猫にとってはトイレ問題は重要です。快適なトイレじゃないと簡単に粗相（抗議？）するようです。
無職の姉達に飯を食わせなきゃいいだけですね。 奨学金を受けているなら学費は今は必要ではないのでは？ それはいずれあなたが支払う借金です。 ですから親には口出す権利がないのでは？ おそらく仕事して、お金を家に入れろという事でしょう。 バイトをして自分の食費分くらい入れてもいいでしょうが、家族のためにあなたの人生を潰す事はないです。 この際、独立も視野に入れては？
冬の寒い夜に、 「しかたないなあ、一緒に寝てやってもいいよ。」と、布団に入ってもらっています。 僕が寝付くと、愛猫は、「ニャー、お守りは大変だ。」と言って、布団から出ているようです。
ドライが飲み込みやすく、ウエットはしみるのかな。 食べてくれるのは、有難いですね。 まだ口腔内が赤いという事なので、ましになってくるといいですね。 うちも全抜歯ですが、逆でウエットなんです…栄養的にも経済的にもドライ食べてほしいので、羨ましいです。
都知事候補の鳥越氏は嫌になった！ あの方は、あくまでもジャーナリストだと思った。 「私は聞き耳を持ちます」などと言っていますが一瞬聞こえは良いがリーダーシップが全くないと言うことです。 そうではなく「私の政策はこれで、この政策に賛同してくれる方は清き一票をお願いします」でしょう。 また、人の批判や上げ足取りの言動は止めて「東京都の改善点、未来への東京発展」などを言うべきである。
猫は放っておいて、親離れしたら猫が入らないようにするのが良いと思います。 それが一番労力がいらないでしょう。 あまり気にする必要も無いと思うからです。 全体的に質問者さんは猫の事を気にし過ぎだと思います。 子猫も今は5匹ですが、その内に減ります。 また、質問者さん宅に引っ越して来た猫も、またどこかに引っ越す可能性は十分に考えられます。 猫は居心地が悪ければ、住み家を変える事に抵抗は無い動物だからです。 私だったら、居心地を悪くする作戦を立てると思います。
全身麻酔の影響で神経に異常が現れているのかもしれません。数日で元に戻ることもありますが、処置が絶対に必要な場合もあります。麻酔事故を起こしたのかもしれない病院はやはり不安ですよね。 別の病院で、という事しか言えません。どうか猫さん、良くなってくれますように。
違うかもしれませんが回答します。 私の猫は10ヶ月の時、2ヶ月間40度越えの発熱がありました。 ほぼ毎日病院へ連れて行き、抗生剤などの静脈注射を行い、ご飯を食べないのでおやつでカロリー摂取させていました。それでも一向によくなる気配がなく死を覚悟しました。 病院の先生も手の施しようがないとのことを言うようになり、思い切って病院を変えてみることに。 そこは新しい設備のある病院でエコー検査や血液検査などを行い、とにかくご飯を食べるようになるまでステロイドの薬で熱を下げる方法を提案され、治療開始しました。副作用のリスクもありますが、熱が下がり動けるようにもなりましたよ。2歳半の今では2日に一回の服薬ですが、月1の通院、しかも走れるようにまでなりました。 1度、病院を変えてみることをおすすめします。ステロイド、賛否両論ありますが私は飲ませて良かったと思っています。 原因が分かるまでの期間、とにかく熱を下げることに専念なさったほうが良いと思います。 猫ちゃんが元気になるよう祈ってます。一緒に頑張りましょう^ ^
健康なら ワクチンとフィラリアの検査ぐらい 私は 子犬の頃は、フィラリアの薬を３ヶ月位もらい ３ヶ月に一度連れて行って 健康診断までではないですが 体重・検温・心音。骨格を診てもらっていました。 診察料の内です。 それは、我が家の犬は少し珍しい犬種で ほかの犬と体型が違うのでそうしていました。 ただ、今は３頭いるので 最後の子は私たちもわかってきたので キッチリとはしなくなりました。
猫ちゃんの最適温度は28℃と言われています、 湿度は５０%が最適と言われていますね、 現在は夏ですので、湿度26℃～28℃で湿度が余り下がらないようにして 50％位を目標にされると良いと思います、 冬場もエアコン設定は28℃で加湿機付き空気清浄機で、湿度50％を維持されるほうが良いと思います、うちはそのようにしています、小猫では有りませんが、
猫は私も田舎でたくさん飼ってましたが、 結構ニオイきついですよ。 高齢だったら、年々掃除が大変になるかもです。 オスだったら、マーキング（おしっこ飛ばす）が それはそれは、もう大変です・・・ ↓知らないと思うので、参考に必ず読んで下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6134131.html かといってメスでは、オスが大量に集まってきて 毎晩ものすごいケンカが始まります なので、避妊手術が必要になります。 可愛いのはいいですけど、高齢になると面倒な事も 多くなるかもわかりません 家じゅう、猫の臭いになって、強烈ですしね 飼ってる本人は気付かなくても、よそから入ると ものすごい猫の臭いです。家にしみつきます。 高齢でしたら、セキセイインコをおすすめしますよ 世話はかんたんで、賢くてしゃべり相手になり、 ボケ防止にもなります 人間の子供と同じくらい、賢いです ↓ 下記の動画、ぜひお母さんと一緒に、見てみてください https://youtu.be/_g1WBoTGiPk 全てがこうなる訳ではありませんが、 選び方によっては、こういう賢い子もいますし、 育て方にもよりますが、本当に楽で可愛いです。 うちにも高齢の親がいますが、１日でもしゃべって 一緒に遊んでますよ 力も要らないし、ニオイは全くありません。 ウンコもコロっと小さく、ティッシュにくっつくので 汚れもしません。 猫や犬は、歳をとれば、通院や介護も要りますから 高齢者には、獣医通いとかが、大変になると思います 長生きの子は、２０年生きますよ。 友達の猫も、２０歳です １３～１５年くらい、先の事もみすえて 誰かにあげるとか、考えない方がいいです。 歳とった動物を、面倒みてくれる人はいませんから。 ぜひぜひ、インコにしてみて下さい 毎日鳥に言葉をおしえるのも、脳トレになりますよ お母様と一緒に、動画みてみて下さいね ちなみにウサギやハムスタ－などは、話相手になりません 勝手に人間がしゃべるだけで、目も見ないし 反応がかえってこないので、見るだけです しかも臭いがかなりきついです。 高齢者には、おもしろくなくて、向かないと思います。
いえ、割りと普通ではないでしょうか。 猫ちゃんは先祖が リビアヤマネコといって砂漠地帯にいるような種だったので、水をたくさん飲みません。その為排尿する際に濃度の濃いおしっこをするのです。 猫のおしっこは臭いと 言われてしまう理由はここにあります。 濃度の濃いおしっこを出す習性のため、腎臓に負担がかかり安いです。 その為猫ちゃんの 腎臓疾患はどうしても 多くなってしまいます。 ふだんから食べ物に気をつけるのは当たり前ですが、 ただでさえ水分を多くとらない猫ちゃんに、できるだけ多くのお水をとらせてあげるように意識してあげてください。 今夏のほうが多く水分とらせてなげなきゃって 思いやすいのですが、 実は心配なのは冬の方です。 寒いので夏以上に 喉が渇きづらいのです。 その為猫ちゃん自身が 平気そうにしていても 実は脱水気味になってしまっている可能性があります。 冬場は夏よりもウェットフードをあげたりと工夫してあげて下さい。 水分飲まない=排尿回数がへる=尿の濃度が濃くなる=腎臓に負担がかかる、又は尿結石ができやすくなる こういったサイクルがうまれやすくなります。 尿にもっと赤みが増したら病院へ。 尿が１日以上でない場合も なるべく早く獣医さんに見せてあげてください。 １日以上でないと 尿毒症になってしまいます。 知っている知識でしたらすみません。
燃やされたそうな顔した生き物を見たことないなぁ 貴方自身が傷つかない事が前提で、ストレスか何か…の捌け口の対象として見ているので、単に貴方の欲望？が反映して個人的にそう見えてるだけじゃないですかね。 子供のイジメきっかけでもたまに聞く、「相手が蹴って欲しそうだったから蹴った｣って言う類のもののせいかなと思いました。
峰らしい過多になると尿結石が怖いかもですね。 うちはBRITAで濾過しただけの物をあげてます。
下の荒らしが言う保健所は、現在引き取ってくれません。おばあちゃんの連帯責任を取り、捕獲して室内で飼うか、里親を探してあげて解決してください。
シニアのフードは大体タンパク質が低めな、物が多いですよね シニアは運動量や猫の宿命的な疾患の腎不全を考えると、タンパク質やリン、ナトリウムが低めのフードが良いと思います。 年齢別に分かれてないフードでもタンパク質が30%前後、ナトリウム0.4% リン0.8% 尿路結石を考えるてマグネシウムは0.07%程の、フードを我が家はチョイスしてます。^ ^
太ります。当たり前ですが…。(^^) ウチのボスネコ(オス・7歳)は、 生後2ヶ月で我が家にやってきました。 仔ネコらしくシュッとして、 活発なグッドルッキングボーイでした。 初めてのネコで勝手が分からず、 ホームセンターで売っているネコ缶を、 それが「一般食」でオヤツの位置づけとは知らないで、 主食に与えていました。 獣医師に「総合食を与えないとだめだ」といわれ、 ドライフードに切り替えましたが、 一度覚えた味を簡単には忘れるわけもなく、 加えてネコを文字通りネコっ可愛がりする義母が、 家に来るたびにササミだの、カツオだののオヤツを 食べさせるものだから、 去勢後のホルモンバランスの変化もあって ぶくぶくと太りだし、 7歳の現在、8.7kgのモンスターに成長しました。 走れば垂れ下がった腹が振り子のように左右に揺れ、 座れば床について腹で後ろ足が見えないという体たらく…。 オヤツはたまのご褒美にとどめておきましょう。(^^)
黒っぽい病変が無ければ角膜分離症ではなさそうだニャ。 写真の感じでは角膜変性症や瘢痕（傷あと）の可能性もあるニャ。 目薬は一応最後まで使った上でこのまま様子を見てみるニャ。
痛いというよりかは恐怖心が強いかもしれません（ ; ; ） 毛がはえるのは結構かかります(^-^) 絆創膏とかはしない方がいいです。 しきりに傷口を気にして舐めるようならエリザベスカラーをしてあげてください(^ ^)
神様が動物たちを集めて、元旦の朝一番に来たものから順にその年を象徴する動物にするという説明があったのですが、猫が集会に出席しませんでした。 後でネズミに聞いたところ、ネズミは1月2日だと猫に嘘をつきました。 元旦に干支の動物たちは決まり、猫はそうとも知らず2日に行きました。 すると神様に昨日だったと告げられ、怒りを覚えた猫は今でもネズミのことを追いかけている…というお話です。
訴えてお宅のネコと認められた場合。 窃盗罪・器物破損罪・財産の侵害になる可能性がある。 隣の住人は前科がつく。 ネコ泥棒には罰を。 ネコの写真を持って警察に行こう。 警察がダメなら弁護士だ。 本当にお宅のネコなら取り戻そう。 頑張ってね。
うちも、１匹だけ太っているんです。 ロイカナのダイエットフードを買っていたんですが、食べなくなって捨てました。 確かに、他の子の高カロリー食を食べたがって、太ってしまって。 今食べているのは、動物病院で買っているサイエンスダイエットのメタボリックス。わりと食いつきはいいです。３か月で３５０グラムぐらい減量しました。 美味しいらしくて、他の子も盗み食いしたりします。 うちは、飽きてきたら、猫用かつお節や減塩のりをかけてあげています。 去勢避妊すると、肥満や健康が気になりますよね。 ナチュラルバランスのウルトラプレミアムやアニモンダのデイリーミックスはいかがでしょうか。
血が出続るようなら、もうちょっとカラーをつけてた方がいいと思いますけど。 間違っても人間用の消毒薬(オキシドール)で拭かないように。猫ちゃんにはしみて痛いそうですから。 あまり激しい運動はさせないように様子をみれば大丈夫だと思います。
喋りはしませんが鳴きはします。 アニメや絵本の世界では喋る猫や犬が登場することもありますね。 現段階で喋る猫や犬があなたの身の回りにいるようでしたらそれはホムンクルスです。 煮るなり焼くなり冷凍するなり好きにしてください。
この子と縁がないと弁当抜きになる。 弁当抜きはないわ、この子を家族に出来ないわなんて辛過ぎて死んでしまうかもしれない。 と素直に伝えるのです…。 僕はお祈りしておきますね。 毎日奥さんのおいしいお弁当がこれからも食べられて家に帰ると奥さんとかわいい子猫のお出迎えがありますように…！ (´；ω；｀)がんばって！愛と誠意と勢いでアピールですよ！ 菓子折り俺なら嬉しいけど保護活動されてるようならフードがいいかもですね。 パウチなんかだと軽いから嫌がられないかも。
暑いしたまたまでしょう。 気味が悪いならお祓いしてもいいんじゃないですか。自己満足にしかならないと僕は思いますけど…。
初対面の人間に甘えてくるのは、人に飼われていた子猫が迷子になったか、捨てられたのでしょう。 ① 蚤： 蚤の駆虫薬は、首筋の皮膚に塗る滴下薬（フロントラインプラス、レボリューション）ではありませんか？ この駆虫薬は皮膚に塗ると全身に広がって、吸血した蚤は1日くらいで死んで猫から落ちます。 （蚤の卵も、孵化しなくなります。） 一度塗ると、薬効は約1か月持続します。 薬を塗る前に猫が部屋の中を歩いていれば、部屋の床に卵が落ちているかもしれないです。 掃除機で、床掃除をしておいてください。（吸い取ったゴミは、その都度ポリ袋に密封して捨ててください。） ② 回虫： 回虫卵は、猫の肛門から出て１週間ほど経過しないと、孵化できません。 毎日トイレ掃除をしていれば、猫の排泄物から人に感染することはないでしょう。 子猫にいる回虫は、母乳から幼虫が移行してきて感染したものです。 肛門から少量の便を採っての検便の場合は、１回では発見できない場合もあり得ます。 用心をするのであれば、便を持参してもう一度、検査していただくと良いと思います。 （母猫から移行した幼虫は、２か月もすれば子猫の小腸で成虫になり、産卵します。 ただ、回虫卵は、便の中に均一に分散しているのではないので、ごく一部の採取の検便では見逃すこともあり得ます。） ③ 瓜実（ウリザネ）条虫： 猫に蚤がいたということなので、瓜実条虫に寄生されている恐れはあります。 瓜実条虫は、蚤が中間宿主となる寄生虫なので、「中間宿主となっている蚤」を食べると、小腸に寄生されます。 「瓜実条虫は、卵の入った体節を切り離して放出します。⇒ 猫の肛門から出た体節（片節と呼びます。）は3～4mmの白いウジのようにウネウネ動いています。⇒ １０分もすると動かなくなり、乾燥して茶色のゴマ粒のようになります。⇒ 乾燥すると表皮が破れて卵が散乱します。⇒ 卵を蚤の幼虫が食べると、蚤の体内で孵化をします。（蚤が中間宿主になる）」 人間の口に蚤が入ると、条虫が腸に寄生することもあります。 瓜実条虫は、猫の検便では発見できません。 猫の便にウジ状の変節が混じっていたり、猫ベッドに茶色い胡麻状の片節が落ちていないかを、観察していてください。 ④ お子さんが猫トイレに触らないようにするのであれば、ケージを購入して、猫トイレをその中に設置するとよいと思います。
うちにもウジャウジャ耳カットした子がいますよ。でも費用はやはり自腹です。TNRするつもりで手術して、でも何か元気がないから検査したら白血病だとか、エイズなどでうちの子になった子たちです。元気な子は確実に餌がもらえて近隣の承諾があれば放しますが、最後まで責任を持って飼ってくれる人がいるなら本当に有難いです。同じ地域に動物の愛護団体はありますか？そこで猫がいる場所と猫の特徴を伝えたら 手術した人が分かるかもしれませんよ。結構色んな所で繋がってますから。それか、その猫さんに首輪をつけて、メモを首輪にくくりつけておけば 餌やりの人が連絡をくれるかも？急にいなくなると心配ですから何とか見つかるといいですね。耳カットした子を飼う事は、ほとんどの人が何とも思わないのではないでしょうか？あぁ、もともとは野良さんだったんだね。位では？
漢字をかけないふりして、なにんを装うな！ ばれてるんだぞ！カテマス剥奪者! http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mitsubishi_electric_ver1 今度はお前に邪魔されても、根強くがんばってカテマスになったや方々、お前が進める悪事を、見せ巻いてやるぞと!
普通です。 それより手のひらめっちゃ赤いけど大丈夫ですか？ ∑(ﾟДﾟ)
ハッキリ言ってブサイクです。 が、私はこのブサカワに萌えるたいぷです。
そういうことはありますよね。 1匹ならトイレは2個置いてあげてはどうでしょうか？ うちには2匹いてトイレは3個です。 一時期下の子が来て1ヶ月ほど経ったことろに下の子が掛け布団におしっこをするようになってしまって調べていたらある獣医さんがトイレは匹数プラス1個が望ましいと書いてありました。 掛け布団におしっこをしていた時は2匹で2個。 1個増やして様子をみるとトイレ以外の場所での被害はなくなりました。 中にはトイレを我慢してしまって体調を崩す子もいるようです。 うちの子はトイレに体は入っているんですけど肛門の位置がトイレの縁の真上かトイレの外になっていることがあって、結果トイレの外にウ○チが落ちてしまって帰宅してすぐにトイレ掃除になることがあります。 なのでトイレのサイズはペットショップに売っている1番大きいサイズが3個です。 今は使っていないトイレが3つあります(笑)（成長に合わせて買い替えた） トイレをちゃんとできた時は褒めておやつをあげて「ここでトイレをするとおやつが食べられる♪」と意識的に学習してもらった時期もありました。 また上の子が排泄をしようと準備している時に夫が大きい音を偶然出してしまったあと、しばらくは夫のいる時はトイレをしなくなったこともありました。 猫ってデリケートなんだなと思います。
回収してから逃げる。絶対に助けるし俺も助かる！ ってか、不吉な事は考えないの！駄目だよ！
だめです！猫のウンチには 毛玉が入っておりその毛玉が トイレのつまりの原因です。 うちの友人はそれで大変な思いを していました。工事に何十万と かかりますよ！
可愛いと思います！ こういう猫ちゃん 私も飼いたいです。
可愛い 少女的なものではなく少年のような可愛さがある わんぱくな感じ
うちの猫ちゃんも基本的に大人しかったのですが、2歳のとき豹変して 転嫁行動を起こし、去勢しました、それ以来転嫁行動らしきものは有りませんね？ 雄猫ちゃんは男性ホルモンが活発に出ると、テリトリー意識が強く出ます、威嚇や噛み付き、狩猟モード変換する事も多くなります、 去勢手術をすると、男性ホルモンの分泌が減り、女性ホルモンとの分泌差が無くなり、テリトリー意識が少なくなるそうです、基本的に生まれつきの性格は変わりませんので、ある日突然目覚める事も有ると思いますが、 ホルモンの分泌の変化により性格が穏やかになったのだとおもいます、
リラックロネコ かわいい♪
べつにかわいくないです
可愛い猫ですね！ 私も猫飼ってみたい(*'ω'*)
久しぶりネコカテに来たら嫌な投稿があって、なんでわざわざネコカテにこんな事書いて喜んでるのかなーって思ってました。 夏休みでしたね成る程！それにしても、子供の投稿なら余計なお節介ですが、心配です。猫さんはそんな子を癒やしてくれる優しい子達なんですけどね 残念です。
ハゲというより毛が擦れて薄くなってるんだと思います。猫可愛さからでしょうが、大事なら脱走の時に備えて首輪をしといた方がいいと思います。マイクロチップという手もありますが、あれはほとんど読み取らないからあまり意味がないと保健所の人が言ってました。首輪ハゲはうちの子もありますよ。はえてこないけど全く気にしてません。でもしばらくするとはえてきた子もいます。個体差があるのでしょうね。
あながちウソではないですが、食に対して好奇心の強い猫ならそれ以降も新たな食材にチャレンジしますよ。 3ヶ月ごろまでに食べた物を「食べられるもの」と認識するそうです。 うちの子には人間の食べ物を食べて欲しくなかったので一切与える事はしませんでした。 そのかわりどんなカリカリでも食べて欲しかったので子猫の間は様々な種類の物を混ぜたり、ローテーションしたりして与えていました。 もうすぐ2歳になりますが人間の食べ物は一切食べないです。 猫が好きそうなマグロの切り身も食べません。 ただ匂いだけは嗅ぎたいみたいで私の食べる物をいちいち嗅いできては「おえっ」っとして逃げて行きます（笑） うちの子はカリカリは大好きでどんな物でも美味しそうに食べてくれますがウェットが苦手になってしまいました。 生っぽい物が苦手で乾燥した食べ物が好きみたいです。 なので小さい時までに食べていたものに嗜好性が強いって事みたいですよ。 人間で言う「おふくろの味」なんだそうです。
sirasuも笑ったよ。 YouTubeで観た。 面白かったニャ。
歩いているところを追い抜くと猫パンチ炸裂ですね（笑い） 追い抜かれるのを嫌いますね（笑い）
上の子、キジトラ 下の子、キジ白
以前飼い猫が亡くなった時残された猫がとてもさみしがって探すので、一度だけ問い合わせをしたことがあります。とても気さくな方でお話がまとまりかけたのですが、うちの猫にガンの疑いが発覚して実現しませんでした。（介護で大変になると予想されたためです。） ネットも相手を見極めればよい手段だと思いますよ。 http://www.pet-home.jp/ http://www.satoya-boshu.net/keisai/c.htm このほかにもネコジルシ、ジモティーなどがあります。 ペットのおうちでは相談コーナーがあって里親募集に関する質問がたくさん出ています。里親詐欺があるようですのでその辺は慎重にした方がよさそうです。 また地元の保護団体に相談すれば譲渡会に参加させていただくことができるかもしれません。 良い里親さんにであえることをお祈りしています。
母猫がいなくなってから何時間も経過しているのなら、戻って来ないことも十分考えられます。 多産系の動物の子育ては、強い子・体格の良い子が優先です。 敵の多い自然界の中では、子孫を残すためには、強い子を優先して育てるしかないのです。 弱くて育たないとか、安全な場所が見つからない時には、置き去りにされる子もいます。 目ヤニが出ているのは、猫風邪（ウイルスの感染）にかかっているのでしょうね。 病院で手当てをしてやらないと、肺炎になったり、角膜が白濁して失明することが多いです。
凄くよくわかります。 私も犬派でした。 何故媚びない、従わない猫にご飯あげるなんて…。ありえないとずっと思っていました。5年程前に主人が子猫を勝手に貰ってきました。勿論私や家族は大反対しましたが、結局、野良にする訳にもいかず、家族の一員になりました。その私も今では猫派です！今じゃー犬よりも絶対猫のが可愛いと思ってます！
こんな感じですよ( ・∇・)
病院で血液検査や尿検査はしてみたんですか？
とても可愛いですね。 姿勢もいいですね。 ネコのモデルのようですね。 人間でいうとグラビアアイドルのような存在かもしれませんね。
うちは定期的にツメ切りしています。 伸びてきて、抱っこしてツメを立てられて痛い…と思ったら切る！という具合で、大体月1回くらいになってます。 すごくツメ切りを嫌がるコで、最初は寝てる（熟睡）時を狙ってたんですが、猫って熟睡時間が短いんですよ (｡-_-｡) なので、すぐ察して起きてしまい、一度に前足の片方のみ…とか、酷いと1～2本分しか切れず、どこを切ったのか分からなくなっちゃうという状態でした。 なので今は2人がかりです。 1人が後ろから抱きかかえるようにして、もう1人がツメ切り→やすりがけをします。 時には嫌がって暴れますが、最近は諦めたのか（笑）、ツメ切り程度なら大人しいものです。 やすりがけは相方が丁寧すぎるから…もありますが、普通はやらないので、ツメを切るだけならあっという間ですし、2人がかりがラクです。 一人の場合は、バスタオルでくるんだり、洗濯ネットに入れて必要な足だけ出して…などの方法もあります。 また市販でツメ切り補助のマスクやバッグも売っています。 手入れしたいけど、大暴れする…なんてコには、いいかも知れません。 ○猫用の爪きり補助具「もふもふマスク」 http://item.rakuten.co.jp/cxc/mask/ ○お手入れ楽々バッグ http://item.rakuten.co.jp/cxc/10000202/?s-id=pc_shop_recommend 一応、終わった時にはおやつをあげてご機嫌取りはしています。 また最初から大暴れする日は危ないので、止めています。 やはり多少は気分もあると思うので^^ ツメ切りもシャンプーも、歯磨きも、嫌がってもされるのだから、いい加減、諦めてくれるといいんですけどね～（笑） その方が互いに早く終わってラクなのですが (*´-`)
これはめっちゃ可愛いですね！ 飼ってから病院に行ってないなら健康診断も兼ねて診てもらいましょう。 何もなければそれに越したことはありません。 こりゃ病院の先生もメロメロになるかもしれませんね。
だいたいは甘えるゴロゴロですが 家のメス猫様は手術後に傷が痛いようで半日ゴロゴロ言ってました どこか痛い時も言うようです
邪魔と言うより危険ですな。 外れる首輪なの？鈴が引っかかって首を吊る様な事は無いの？ sirasuも首輪がきついと思うな。指２本入る？ 脱走されない工夫をしようと思ったの？ネコの鈴を大きくしても意味ないね。 『猫脱走防止』で検索！！脱走防止グッズを買った方が良い。
画像だけでは何とも言えませんが、当てはまることがあるなら妊娠してるかもしれませんね。産ませてあげるんですか？病院に連れていけば本当に妊娠してるのかわかりますよ。
すぐにどうこうのレベルではないので 問題ないと思います ノミもしくは蚊のアレルギーだと思います 病院でレボリューションを処方して貰えば すぐに治るでしょう 頑固の皮膚病だった場合はヒビクス軟膏を処方されますが 当方が見た限りレボリューションで問題ないかと（笑） もし他に猫を飼っているとか ノミに噛まれたくないとかでしたら 目に見えない他の病気の感染もありますので 病院に行くまで他の部屋に入れておいたほうがいいと思いますよ
もしも飼い猫だったら、コンビニや電柱などに『猫を探しています』という内容のポスターが貼られるでしょう。 ポスターに貼ってある写真の猫とご主人が拾っていた野良猫が似ているのなら飼い猫である可能性が高いです。 ですが、これはわかるまでに結構時間がかかります。 野良猫だと警戒心が強い子が多いそうですが、質問の状態からしますとかなり警戒心がないような感じがしますね。 飼い猫ではないけどご近所さまに猫好きな方がいて餌を与えたりしてた可能性もあります。 とりあえずポスターを待ちましょう。
ノミなら刺された部分赤くなるよね ノミにもバルサンです
まだ仔猫なので、半年経っているかいないかぐらいかなとおもいます^_^ 私のネコは拾った時に衰弱していて、喉が潰れたような鳴き声で、今もニャーと鳴きません。 この仔猫ちゃんは、風邪でゼーゼーしているかもしれませんね。 シャンプーしても、まだノミが付いていると思いますし、動物病院に行って一通りの検査と予防接種されてくださいね^_^ 首輪が似合ってますね(^ ^)
排泄するときに 紐状の虫がうんちに入っていた場合は お腹の中に少し寄生虫が多いと思います 写真を見た限り虫の姿は見えませんが もし寄生虫がいれば卵が入りますが 顕微鏡レベルなので肉眼では無理です そのうんちをアルミホイルに包み 動物病院に行って「検査して下さ〜い」 っていうだけで 10分ぐらいで検査結果が出ます 猫は連れて行かなくていいです 費用は2000円ぐらいかな？
可哀想でも、野良猫増やす事になるから、誰かが、飼い主探ししているのではないでしょうか！オッパイは親猫が、子供がいない！と認識すれば徐々に元に戻ると思います。が、痛そうですね‼
小学生の作文。だと思いました。
それはあれの仕業です… 怖くて私の口からはとても言えません
生きてて良かった、チャ白猫ちゃん。 また近況を教えてくださいね。 最近うちの庭に、茶トラ猫ちゃん出現。保護しようとしたけど、逃げられた。
出産場所は猫に聞かないと。今もう近所の野良猫どもは子猫引き連れて闊歩してますね。 うちのは8月産まれですから6～8月くらいじゃないですかねぇ。
カテゴリー違いではありますが… ベタのメスの方のお腹は大きく膨れていますか？ まずはメスのお腹に沢山の卵が入っていなければなりません これは慣れなければわからないかも知れませんが そして繁殖用の水槽は強い流れを作ってはいけません オスが発情期に入ると泡で巣を作ります そのタイミングで抱卵したメスを投入して下さい 卵も持っていないメスと泡の巣を作っていないオスでは オスがメスをつつき殺してしまいます 先ずはメスをよく観察して下さい
、、、、、、、、、、、、
、、、、、、、、、、
お気に入りの場所なら結構来ます 急にホイッスルを吹く ウォーターシューターなどで威嚇放水する とかで充分逃げます
わからん！わからんけど俺なら首根っこひっつかまえて病院連れてって点滴させるかも！ せっかく大事にしてもらえてるのに参りましたね、これは…。 最低でも水分補給させないとまずいと思うんですけど、シリンジなんて無理ですよね…。
わたしの犬の場合ですが7mmほど出てます、問題なく育ちました。 まだ子猫なのでもしかしたらこれから問題が出てくるかもしれませんが今の所大丈夫じゃないですかね
「ねこあつめ」私もやってます。 可愛い猫ちゃんのキャラクターが沢山でとっても癒されますよね。あと私が暇つぶしにやるのが「ねこすし」と「ねこねだり」です。 「ねこすし」は、指定された回転寿司のネタを時間内にひたすら取るというゲームです。人によってはすぐ飽きてしまうかもしれません。 「ねこねだり」は数種類いる猫をタッチして、おねだりしているアイテムや猫の隣に移動してあげるというゲームです。ステージが進むにつれて、結構頭つかいます。 ご参考になれば＾＾
イヌやネコなどの胃酸はにんげんよりはるかに強くできていますから 大丈夫ですし、 野生やのらの動物のほうが人間より賢く、食べられないものは食べません。 よく家で育った犬や猫は誤食するのですが、 あれはにんげんにそだてられたために 人間にもらうものは安全だとしつけられたためです。 ゴムや電気コードまでたべるおばかペットもいます。 でも、野良は大丈夫ですので。
わ、、、、、、、、、、
人間アレルギーってか…自分アレルギーの人間の疾患が…バセドゥ病、リウマチ…その他ですね♪
ネコに荒らされると知ってて、何も対策しないのがイケナイのですよ。 檻みたいなところにゴミ袋を入れれば、ネコも手を出せない。
私だったら、真菌（白癬菌）を放置していると疑う。 真菌は、割ときれいに毛が抜けてしまうから。 真菌は他の猫にも感染するし、人間にも感染する。 抵抗力の低い順で。
エサよこせだと思います
ありし日のプーちゃん？ お耳がぬいぐるみみたく見えるのですが、気のせいでしょうか、違ってたらすいません。 工事現場が他人所有であるなど飼主さんの管理責任や過失もじゅうぶん問われると思います。ダメ元に近い形になるとは思いますがローラーオペレーターの安全確認等義務違反などがもしかしたら有効かも知れません。 昨年でしたか、盲導犬ともども事故に遭われた方を思い出しました。
体が柔らかい事と、頭が通れば通れると認識している事ですかね？ 髭がセンサーの役割を果たしていると言われていますが、 うちの猫ちゃんの行動を見ていると、頭さえ通れれば通れると認識しているみたいです。
時が過ぎるのを待つ。 ネコに干渉しない。しばらく放っておくと良い。
時が過ぎるのを待つ。 ネコに干渉しない。しばらく放っておくと良い。
お住まいの地区に、猫の保護活動されてる方や団体はありませんか？ ネットで地域名と猫保護で検索してみては？
バファリンは何の薬か？知ってるのかね。
誰しも怖いものってありますよね。 ゴキ○リのように生理的に受け付けない･･･とかでなければ克服出来ると思いますよ。まずは何故怖いと思うのか、その理由を考えましょう。それがわかれば、それを克服するための対応策が練れます。 人間は「慣れる」生き物ですので、まずはイラストを見て慣れたら写真、更に慣れたら本物を遠くから眺める･･･と言う風に段階を踏んでみてはいかがでしょうか。
うちの子猫は生後三ヶ月でストラバイト結晶出来てましたよーそりゃ膀胱炎だ、間違いない！ うちのも超元気だったけど最初の尿採取がなかなか出来なくて三ヶ月の頃にやっと尿が採取出来たんで行ったらストラバイト結晶たくさんあるって言われてびっくりしました。血液検査とかオールクリアだっただけにショックでしたけど…明日の朝一で連れてってあげて下さい。 多分個体差だから月齢なんて無関係なんですよ…。
猫が自らその場所を選んでいるのなら、とりあえずその子にとって快適な場所とも考えられます。ただ、室温35度を超える場所に長時間いるのは健康上問題がありますので、その部屋の温度管理を見直して下さい。ちなみに、病気のため世話ができないとのことですが、ご家族かどなたかがお世話をなさっているのでしょうか？また、「人見知り」とのことですが家族に対してもですか？そうでなければ皆さんの生活圏内のみ猫が自由に行き来できるようにして、３階の空き部屋は閉め切ってはいかがでしょうか。
猫の乳癌はかなり悪いため、 インターフェロンを投与することに反対はありませんが、 インターフェロンそのものが効果を示したという報告はありません。 他の健康食品も同じです。 また猫の乳癌はホルモン依存性のものが少ないため、 同時の避妊手術は基本的に行われません。 先にも述べましたが、 猫の乳癌の予後はかなり悪いため、 可能性を少しでもあげるための治療に否定はありませんが、 もし獣医師側のからの提案なら、どうかなと思い回答致しました。
詳しくないけど、消化器系の病気かガンになってる可能性が高いね。 手遅れにならないと良いけど。
ない、、、、、、、、、、、、
うちのポメラニアンは１３歳だけどフワフワですよ。 洗ってない犬でも触ったんじゃないの？ｗ
これからは殺虫剤じゃなくてGを瞬間冷凍する物を買うのです。殺虫剤は猫によろしくはないような気がします。 でも蜘蛛は益虫だからなるべく落ち着いて放置してあげるといいかも！
去勢してどのくらいたってますか？ 日が浅いと体内にのこった精子があるので、妊娠する可能性もありますよ
今まではネコをかぶっていたんだけど、本性を現したんニャん。 可愛がられた方が得だと学習したんニャんね。 ウチの子はキハダマグロをあげだしてから、急に可愛い子ブリッ子する様になったニャん。
人間の子供に、さらわれた可能性がある。 保護と言う名の監禁ニャー。 残った5匹。飼ってやれニャん。
うちの猫も同じ様な感じです。 うちの猫の場合、ゴキブリや蚊を見つけては見失うので、それで『何処に行った？？？』と騒ぐ感じで鳴いています。 夜は、そんな感じですので昼間は疲れたのか？!良く寝ています。
手根球の上に有るヒゲ（洞毛）の台座部分は、”dew pad” と呼ぶそうです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7555473.html
アマゾンではありませんが・・ 私のお気に入りのSHOPはnecoto.さんです。 リーズナブルなので、2万円以上の商品はあまりないと思いますよ。 http://www.necoto-interior.com/
スタッドテールという症状でしょう。尻尾には皮脂分泌する箇所があり、皮膚病になります。病院へ連れて行って下さい。
簡単にうつります！ 私の猫も治療真っ只中ですが ダニとわかる前に旦那の実家に 連れて遊びに行ったのですが 1回でうつしてしまいました、、、 多分数日で耳がまた汚れて 来るかと思います！自分で綿棒で 出来るなら手前の方だけでも とってあげた方がいいかと！ レボリューションは成虫には 効くのですが卵には効きません、、、 根気強く退治するのみです、、、
うちの猫も３歳から腎不全で現在８歳です。 フードもいろいろ取り寄せては試しました。まぁなかなか気にいるものに出会えなくて、何万円無駄になったことか… キドニーケアのフィッシュテイストに落ち着いたんですけど、妙に食いつきが悪くなってて悩んでたときに、国産の療法食が出たのを知って病院でサンプルもらいました。日清さんの「ジェーピースタイル ダイエテティクス キドニーキープ」です。 お魚の香りで脂質も多いのと比べると約半分ほどです。美味しそうに食べてますよ。 これはあまり良い方法ではないですけど…うちの猫も食欲不振で体重が下がったとき、この療法食に安いパウチの「黒缶」を揉み込んであげてました。ジャンキーなものは美味しいのか、めっちゃ食べてました。 あと気になるのが水分不足ですね。 これもあまり良くはないとわかってはいますが、「メディファスシリーズ」のスープタイプのを、さらに水で薄めて乳酸菌を溶かして飲ませてます(1パウチの半分を薄めて2〜3回に分けてあげてます)。まぁよく飲んでくれてます。 ちょっと水が冷えすぎじゃないですかね。腎不全の猫ちゃんに冷えた水はあまり良くないと聞きました。常温の水道水がいちばん良いみたいですよ。
猫の性格によるものです。 餌をもらわなくても寄ってくる子もいるし、食べる割には懐かない子もいます。 それがその子にとっての居心地のよい距離なのでしょう。 優しくしてあげてください。
猫は柑橘系のにおいを嫌がる。 なのでレモンやミカンを絞って水で薄め、入ってほしくない場所を囲うように吹き付ける。 柑橘系だけでなく酸っぱいにおいを避ける傾向があるので、木酢液なども効果あり。 これを猫が来なくなるまで続ければ、やがて嫌がって近寄らなくなる。 コツは切れ目のないように噴霧、塗布すること。 何日か続ければ警戒して近寄ってこなくなる。
「動物病院で、採血後15分で判定が出る」のは、「簡易血液検査キット」での検査です。 検査キットのメーカーが説明しているように、 「① 初診時のスクリーニング検査 ② FeLV/FIVワクチン接種前の検査 ③ 定期的な健康診断項目のひとつ 」 として使用するものです。 迅速・安価に検査できるようにした判定方法であり、そのために正確さは犠牲になっています。 http://www.idexx.co.jp/smallanimal/inhouse/snap/feline-combo.html 正確に判定するのであれば、「PCR法」を用いて、「ネコ免疫不全ウイルス(FIV)の遺伝子量を測定」することで、FIVの感染量を明らかにします。 動物病院で採血をして、外部の検査ラボに委託してもらいます。（1週間くらいの期間と、1～2万円の費用が掛かります。） http://www.canine-lab.jp/dna/cat-meneki.html （パンフレットのダウンロードをクリックするとpdfが出ます。） 我が家で保護した猫も、FIVキャリアでした。 3年前の春先に、ガリガリに痩せた1歳くらいの未去勢の♂猫を庭先で拾いました。 人馴れした猫なので、里親を探すつもりで保護したのですが、検査でFIVキャリアと判定されて頭の中が真っ白になりました。 家には3歳になったばかりの♀猫が2匹いるのに、FIVじゃぁ同居させられない・・・・ 保護した以上FIVだからと言って捨てられないし・・・ 散々迷いましたが、去勢して家の子にしました。 最初は、2Fで隔離するつもりでしたが、人の行かない2Fで一生過ごさせるのも哀れで・・・ 結局、先住猫と同居させるために、2か月間のお見合いテストをした後に、同居をさせました。 それから3年になります。 仲良しというわけにはいきませんが、そこそこ折り合いを付けて、やっています。 喧嘩をした時の隔離用に、3段のケージも用意してありますが、流血になりそうな争いは起こっていません。 ♂猫は、保護時3kgだったのが、今では8kgを超えたデブ猫（体長も二廻りほど大きくなっています。）です。 夜は私の腕枕か、枕を共用して寝ています。 耳元で長時間ゴロゴロと子守歌を歌ってくれます。 （暑いし、煩いので半分迷惑ですが・・・）
はいはい、良く書けました。
最高の笑顔ですニャん。 喜びの嵐( ´艸｀)
お腹の皮が余っているだけのように思います。 お腹から太腿にかけては、皮が余っている猫が多いです。 「ルーズスキン」、「プライモーディアル ポーチ (primordial pouch）」、「ベリーフラップ（belly flap）」などと呼びます。 「お腹を咬まれた時に、内臓にダメージが及ばないため」だとか、「皮が弛んでいる方が、後ろ足が動きやすい。」とかの説があります。 http://nekoiro.blog.jp/archives/1827839.html
生後1週間から2週間と言われているね。 生後2週間を過ぎても目が開かない場合は獣医に行くのが基本。
よく見えないけど、その可能性はあると思うよ。 模様とかしっかり見ないと断定はできないけど、同系統の色で模様も似ているように見えるし、互いに警戒していない。
ピッチャーにゃん。 右前足でボールを投げる瞬間ニャ(≧▽≦) 砲丸投げでも良いニャ。
野良猫さんの保護、ありがとうございます。 柄を見ると、私もアメショーが入っているかな？と思います。写真で見る限り毛並みも良さそうですし、人慣れしているのであれば捨て猫か、迷い猫かも知れません。保護時点で首輪をしていなかったのだとしたら、元々首輪をしない飼い主さんや、首輪をしていたけれどどこかで落としてしまった可能性も考えられます。 迷い猫の場合は飼い主さんが探していると思いますので、最寄りの保健所や動物病院に保護の旨を届けておくと良いでしょう。 お腹見せてゴロンは確実に主様に心を開いている証拠です。きっと主様のお家が居心地良く安心出来るのでしょうね＾＾個人的にはずっと主様に飼って頂けたら幸いと思います。
そうですよね♪ 台所で用事をしていたら覗きにきますね。 あとは郵便物を開封したら残るダンボール。 必ず入ります。 まだ全部品物を取り出していないのにinして残っている品物を外に出したり(笑) 書き物をしているとペンにちょっかいとか。 書き物が進みません(笑)
おお！「ペット殺処分ゼロ」ですか！動物好きだし小池に投票するようにする！
個体差はありますね(^.^) 私も猫アレルギーがあって、この猫ちゃんは大丈夫なのに、あの猫ちゃんはダメっていうのがあります。 原因はわからないのですが、時間が経てばかゆみは治るので、あまりき気にしないようにしています(^.^)
小型犬好き＋猫嫌いの人と結婚しましたが 今では大型犬OK＋猫好きに変貌しました。 ありがたいことです。 大型犬（４３ｋｇ）１匹と猫３匹（８ｋｇ・７ｋｇ・２ｋｇ） と一緒に暮らしています。
子猫の体格が、母猫と同じくらいになるのは生後5～6ヶ月くらいだと思います。 子猫が離乳するのは生後1.5～2ヶ月くらいのことが多いです。 生後1ヶ月を過ぎると子猫の歯が成長して、「授乳の時に痛いので、母猫が授乳させない。」ようになり、離乳が促進されます。 ただ母猫によっては、稀に生後半年くらいまで授乳させることも有るようです。 離乳させる時には、母猫は子猫を餌場に連れてきて、離乳の練習をさせます。 いつまでも授乳しているのは、子離れできない母猫か、適当な餌場がないので母乳で栄養を補おうとしているのかも知れないです。 雌猫は、授乳中でも次の発情をして、交尾・妊娠します。 早めに、子離れをして置かないと、次の子が生まれたときにパニックになり、新生児を殺してしまうようなことも危惧されます。 猫は多産系の動物なので、1年に2～3回出産をします。 野良猫が増えてしまうと、近隣から苦情が出ることもあると思います。 「子猫は保護をして里子に出す。母猫は不妊手術をしてやる。」等を、検討されてはいかがでしょう。
お久しぶりです。 おそらくアメショかスコか、、。 日本猫はもっと鼻が高いですからね。
個体差が大きいです。 ですから一概に何グラムと適量は言えません。 避妊手術後は以前の量のままだと太りだしますしね。 うちも、手術後同じ量では徐々に体重が増加したので、一週間単位で少しずつ量を減らして体重をみながら今の量に決めました。 一回20グラムを朝夕二回。 これで4.7キロをキープしてます。 うちは心臓が悪いので体重管理は徹底してます。
君が親にまで見放されているからです（笑）
猫の放し飼いの習慣は、江戸時代の生類憐みの令以降からだそうです。 理由は色々ありますが、ネズミの捕獲目的が最たるもののようです。 それまでは、犬は放し飼い、猫は室内飼い、しかも紐付きという感じだったようです。 『源氏物語』の有名な、女三宮を柏木が垣間見てしまうシーンも、飼い猫が飛び出して繋いであった紐で御簾を巻き上げてしまったことが原因です。 時代考証はさておき、現在では猫の放し飼いは非常識です。 理由： 交通事故 猫同士の争い そのせいで怪我、病気（猫エイズや白血病は恐ろしいです） 猫による小動物殺害（環境省が呼びかけています） 行方不明 他所の庭への糞尿被害 人間による虐待 など挙げられます。 また現在では、猫の放し飼い自体が虐待ととられても仕方がありません。 猫は縄張りで生きる動物です。 家の中が縄張りなら、なんの苦痛もないはずです。 祟る？ そんなこと信じるのですか？ 私個人は祟られてもいいので室内で健康な長寿を全うしてほしいです。 外に出る猫の寿命は格段に短いですよ。
別に謝る必要は無いですよ！！ わたしも猫は大好きですが、野良の野良飼いには犬も猫も大反対です。 血統猫は外には出さないくせに、野良は室内飼いにしようとしないのは、モラルが無い証拠です。 血統猫については自分の被害を理解していて、野良については第三者の被害を見てみぬ振りをしているのです。 可愛く大切な猫ならば、血統、野良を問わずに室内飼いにすればいいだけのこと！ 室内で飼うつもりが無いのならば、野良に関わってはいけないのです。 本題ですが、蚤やマダニは気にしなくても大丈夫でしょう！ ご家庭の犬にフロントラインをしているのなら、室内に持ち込む事は無いでしょう。 猫の室内侵入による蚤の拡散に気をつけて下さい。 マダニはそもそもご家庭のお庭には普通にいると思いますよ！ ようは、持込に注意していれば問題はないレベルです。 猫の糞尿、車への被害が問題でしょう！ 動物好きとの事ですから、虐待や故意の殺害を行う方ではないと思いますので安心ですが、当然、あなたが手を下す必要は有りません。 関係団体に連絡、野良の餌付けをしている家庭に室内飼いを呼びかけてもらっては如何ですか？ その他の方法については皆さんが言うような方法、柑橘系の香りが効く話しは良く聞きますね！ がんばってください。
お母さんと一緒の空間に居たい。 ネコが通れる隙間を開けてあげると安心する。 越えられない壁があると不安になる。
陰部が肛門から近くて大きそうなので、メス猫のように見えます。 見分け方を貼って置きますので、比較してみてください。 『オス・メスの 見分け方』 ① メスの性器は、大きくてコーヒー豆のような形です。 （卑猥な落書きと同じ割れ目で、左右に引っ張ってみれば、確認しやすいです。） オスは、尿道口しかないので小さな楕円です。 ② オスとメスの一番の違いは、肛門と性器（尿道口）の間に陰嚢が有るか無いかです。 生後2ヶ月くらいまでは、腹腔から陰嚢の中に睾丸が降りてきていても、睾丸が小さいので膨らみが目立ちません。 しかし、オスならば必ず陰嚢（玉袋）が有ります。 その為、オスは、肛門から性器までの間に陰嚢があるので、距離が長い。 メスは、陰嚢部分のスペースが無いので、肛門から性器までの距離が短い。 ③ 哺乳類には、体の左右を分ける正中線が有ります。 オスの陰嚢にも正中線が有りますが、毛が生えていて正中線が目立ちません。 メスの場合は、正中線に毛が生えていないので、肛門から性器までピンクの無毛地帯が繋がっています。 判別方法を図解で詳しく説明している方がいらっしゃいます。 http://www.infoeddy.ne.jp/yasai/otosiana1.html
○ペットショップ 【メリット】 月齢の若い子猫を買える 里親条件甘い 血統書付き（猫種がわかっているのである程度性格や体格なども固定） 引き取り後すぐに何かあった場合返品・交換可のことが多い 【デメリット】 月齢若い子猫を卸すような悪徳？ブリーダーなので、初期から病気持ち、持病ありな猫も多い（購入時に店側からの申告ない時も） 誰でも飼えるので、簡単に手放す人も多い？ 高額な場合が多い しつけされてない時がある ○ブリーダー 【メリット】 血統書付き（ショップのメリットに加え、親や祖父母の代まで見学できることも） ブリード環境を見学できるので、悪徳を見極めやすい ペットショップより安価 しっかり躾されている 引き取り後のアフターケアがしっかりしている 【デメリット】 高額（ショップよりは安価だがやはり珍しい品種は高い） 猫舎を見学しなかったりで、悪徳ブリーダーだった場合、ペットショップと同じデメリット 基本避妊去勢必須なので、子供を産ませてみたい人には不向き ○里親募集 【メリット】 オンリーワンの品種なので、成長の楽しみがある 月齢の若い子猫でも貰える場合がある 一時預かりさんで躾がされている場合が多い ワクチン・避妊などは済んでいる場合が多い 病気・持病などはある程度分かっている場合が多い 避妊代などの実費のみのところが多い 【デメリット】 里親条件が異常に厳しい（引き取り後もこまめに連絡が必要だったり） 雑種なので、成猫になったときの性格・体格などは育ってみないとわからない 特に子猫の場合、引き取り後、成長後に持病や病気が発覚したり。。。 タダではない ○保健所 【メリット】 処分されるはずだった子を助けた満足感を味わえる 月齢の若い猫が貰える場合がある オンリーワンな子なので、愛おしさも倍増？ 【デメリット】 たくさんの処分対象猫から1匹を選ぶことで罪悪感が生まれる（貰った子以外は処分なので・・・） 躾がされてない場合がおおい ワクチン・避妊などもされてない場合が多い 持病なども不明 後は里親募集と同じデメリット ※保健所からは、よほどの猫好きか猫飼育経験豊富な人じゃないと、結構勇気がいると思います。 初心者には、猫の性格や体格まである程度分かっている、ブリーダーをオススメします。 もともと猫好きで飼い方もある程度把握されてる方や、2匹目3匹目を迎えたい人は里親募集がいいと思います。
鬱と躁鬱は違うからなぁ。 ヤバイのは躁状態の時ね… その状態がどの程度の躁なのかわからないから何とも言えんねぇ。
うんこがおしりの毛にくっついてブラブラ〜、なんて時たまありますよ。子猫ならお尻や足にうんちが付いたまま歩き回って布団についちゃうなんて日常茶飯事。下痢のときは家に帰ったらうんこ色の足跡だらけ！なんてことも。生き物ですからね。粗相でない限り多少の汚れは気にしてたら一緒には暮らせないです。
ネコ回虫の感染経路は主に母子感染で、 ネコ同士の水平感染はまずありませんので 安心してください。 ただし、ノミを媒介して移ることがありますので、 預かりネコさんにノミのいないことを確認してください。
オヤツの方が良いと思います。 sirasuクリッカートレーニングで『お手』を教えようと思って、 やり方、教えてもらったのに挫折した( ﾉД`)ｼｸｼｸ…( ﾉД`)ｼｸｼｸ… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015512721...
ネコを全滅させるのは不可能。 数が減ると絶滅危惧種に指定される。 天然記念物でも良いけど。
貴方も…アレが見えるんですね。 ようこそ！
「どれ味見してみるニャー」 ちょうどペロッとした所が撮れてベストショットですね＾＾
トイレも自分で出来る ようになり、 お皿から自分でお水を 飲めるようになれば 大丈夫かと思います。 半日1匹という事なので、 心配でしょう(´･_･`) うちも1ヶ月位の時から 保護して 育てましたが保護して 2日目に中々ミルクを 飲まずで低血糖に なってしまい弱ってしまい 夜病院に駆け込みました。 それから 毎日が心配でたまりません でした(T . T) 仕事の休憩が1時間なの ですが心配で休憩の時に 様子を見に行ったりも してました。笑 お留守番ですが、 うちはケージにトイレ、 お布団、お水を入れて 仕事に行ってました！！ エサは朝とお昼休憩に 帰った時と夜仕事が終わった 後にあげてました！ 小さい時は何にでも興味を 持つので綺麗に掃除して 短い外出の時から徐々に 室内で自由にさせて お留守番させてました！ 補足ですが、 お水は常に飲めるように しておいた方がいいです。 お水の器はまだ小さい時は 浅めのものがいいでしょう うちの猫は水の器に 前足2本で乗ってお水を 飲むので、お水の器は 重量のあるものが後々は 良くなってくると思います！ そんなこんなで、はじめは心配 ばかりでしょうが、 うちの猫はすくすく育ち今じゃ 体も態度も大きい 4.7キロのおデブちゃんに なりました笑 長々と失礼いたしました！ 良い猫ちゃんライフを♩
トッピングが美味しいのでしょうね。 少しずつトッピングの量を減らしていく、ドライフードは少し温めると香りたつので食欲をそそられる事もあるようです。 一種類ではなく何種類かのドライフードをローテーションしてあげるのもいいと思います。 子猫の下痢の原因として考えられる事に、フードの食べすぎがあります。 子猫は消化器が未発達なので全て消化出来ずに、消化の途中で排泄してしまう事があります。 水分を過剰摂取して下痢を起こす場合も稀ですがあるようです。 デリケートな子猫は、ほんの少しの変化にさえストレスを感じ下痢になる場合もあります。 異物を飲み込んだ場合も下痢になる事があります。 それから、回虫など寄生虫やコロナウィルスなどウィルス感染による腸炎も下痢の原因となります。 かかりつけ動物病院で検査しているでしょうから、寄生虫や感染症は無いと思います。 子猫ちゃんの下痢が早く治まるといいですね。 お大事になさって下さい。
問題ないと思います。ネコの方からスリスリしてくることは日常茶飯です。匂いつけの意味があるので、こちらからスリスリしても「こいつ、俺に匂いをつけたな」程度の認識です。多分、その部分を自分で舐めて「自分の匂いを付け直す」はずです。
外に出さない。コレしかない。
仰る通り地域猫に対する補助金は無駄以外何物でもありません。 元々猫被害の原因は野良猫の餌付けをする馬鹿者によって引き起こされるのであって、被害の構造から考えれば野良猫の餌付けを阻止すればほぼ確実に猫は減少します。 では、何故法改正で野良猫の餌付けを全面禁止にしないのかと言いますと、日本国内には猫愛誤者がウジャウジャ存在しているからです。猫愛誤者を敵扱いにするような法律を設ければ苦情などの嵐になるのは明白です。実際問題、一部の保健所では猫の引き取りを行っていない所が存在しますが、法的には引き取りが義務(動物愛護管理法第35条が根拠)です。すなわち猫の引き取りを行わない保健所は法律に反していると言えるのですが「そんなの関係ない」みたいな顔をして引き取りを拒否しているのが現状です。法改正どころか法律無視してまで猫を守ろうとしているので、とてもじゃありませんが野良猫の餌付けを禁止にするような法律が作れるとは思えません。 似たような理由で、野良猫の餌付けが阻止できない事から駆除が勧められているのも野良猫の餌付けを阻止できないからこのような結果になっているのであって、餌付けの阻止が容易にできれば態々駆除なんて発想はしません。 補助金についても猫愛誤者がデタラメなデーターで猫が減少するとか偽って補助金要求の根拠を作っているだけです。そして相手は猫被害には無知な役人ですから、適当なデーターで騙されて予算要求して全く効果が無い地域猫をやり始めてしまうのです。 しかし最近では地域猫の効果が認められない為か、補助金カットされる自治体もちらほら見かけるので、将来的には地域猫向けの補助金が消滅する可能性もあり得ます。最初はデタラメなデーターで騙せても、長期的に見て効果無しと見られれば地域猫は無意味とみられますからね。
２才のチンチラいます。 身体をすごい勢いでなめたりかいたりすることがあります。 うちは、猫の抜け毛が綿埃のようになることがあります。（抜け毛の塊ね） 5月から6月くらいが最盛期でしたが、今も抜けています。 長毛種は、一日２回朝晩ブラッシングしてあげるといいです。 抜け毛の塊が減りますし、猫さんの毛づやがよくなりますよ。 ブラッシング好きな猫さんは、自分から「毛といでー」と、来ます。
今の水鉄砲は飛距離がすごいよ。 http://www.amazon.co.jp/Wishtime%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%83%E3%83%8... ココは危険な場所だニャーと教えれば良い。
お外で日向ぼっこしてるニャん(*^▽^*)
スコティッシュフォールドいます。 家の子も、家に来てから、耳ダニや下痢で病院通いをして、薬をあげたり、嫌いな爪切りをされたりして、一時期、妻を嫌っていたかな。 スコティッシュは、もともと大人しく人懐っこくて飼いやすい子だと思っていたので、耳ダニが治るまでは少し大変だったかな。 でも、ご飯やおやつ、猫トイレの掃除も妻がしているので、基本うちの子たち（多頭飼い、３匹）は、みんな妻が大好き。 子猫ちゃんの病気が治って、落ち着いたら、また徐々に寄ってきます。 猫おもちゃで遊んであげたり、おいしいおやつをあげたり、猫の好きなことをしてあげましょう。 猫さんは、基本マイペースですから、猫が自分から寄って来たら、うんと可愛がってあげましょう。
うちはプラスチック？の2段ケージを持っています。 成猫になっても常時設置しているようなら大型の木製の方が家具っぽいし、重量もあり成猫が上下しても安定しているし、いいのかな？ うちの場合は個人的意見ですが、ケージは緊急時のみの使用と思っているので・・・。 うちは基本的に子猫のときからずっと部屋は自由に放していて、3匹目のみ保護してワクチン前の数日間しか使用してないです。 その後はたたんで押入れにしまっているので、ケージは軽くて小さくなって、掃除もし易いものがいいかな、と思い今のケージを購入しました。 重いものは片付けるのも掃除するのも大変そうです。 どのくらいの期間、どんな風に使うのか、その辺り考えて購入しましょう。
質問している場合ではありません。動物病院に行って下さい。
ロンドンやパリでも猫カフェが開店したってニュースがちょっと前に あったので、できるのでしょう。
猫白血病はウイルス感染症です。 猫白血病ウイルスに感染すると、20～30パーセントの猫に、白血病やリンパ腫などの血液腫瘍が発生するため猫白血病という名前がつけられたそうです。 しかし、実際には血液腫瘍より、その他の様々な猫の病気の原因となっている事の方が多いです。 このウイルスはとても複雑で生後まもない子猫(月齢により異なりますが)の場合は100パーセント持続感染となり死亡します。 しかし、成猫が感染しても持続感染となるのは10～15パーセントと言われ、ほとんどの成猫が猫白血病陽性から陰性になります。 健康な成猫の場合は免疫力がウイルスに打ち勝ちます。 今は陽性でも16週間後位に再度ウイルス検査を受けると陰性になっている可能性はあります。 あとは、リアルタイムPCR法は遺伝子レベルで調べる方法があります(外注検査) 外に出せば他の猫達に感染する可能性があるので出さない方がいいです。 猫白血病ウイルスはグルーミングなどの唾液によっても感染しますから、室内飼育が望ましいです。 保菌だと細菌感染、ウイルス感染なのでウイルス保有という表現になると思います。 白血病陽性でも発症しなければ普通の猫と同じに見えます。 発症した場合の生存率を調査したデータがあります。 発症後3ヶ月の生存率60パーセント、１年生存率50パーセント、2年生存率35パーセント、3年生存率12パーセントでした。 あくまで発症後のデータですし、個体差があり猫の免疫力、生命力によっても違います。 室内で愛情を注いで生活される方がいいと、私は思います。余計な事とは思いますが・・・。 お大事になさって下さい。
ネズミは追かけない。 ネズミのいる所に狙いを定めて一撃で仕留めるのだ！！ たまに失敗する。
生後一ヶ月の子猫を何時間留守番させるんでしょうか。離乳ってもうしてますっけ…。
2週間効く抗生物質「コンベニア」を 注射されていると思います どんな感染症も抑える抗生物質なので 他の薬と併用出来ません 傷も悪化する事がないと思いますし 2,3日様子を見られて見てはどうでしょうか？ 無論 怪我代などの医療ミスを 病院側に請求したいなら話は別ですが…
次男は外出中。 長男・三男は寝てますニャ。
ネコちゃんの発情です。オスネコは自分の子孫を残してくれる(子供を産んでくれる)メスを求めて鳴くのです。あれ、うるさいですよねー！夜とか多いので、寝れなくてイライラする事有ります。
普通、、、、、、、、、、
尻尾の骨の先だと思います。 ウチの子は骨の先ギリギリまで毛が生えてますニャ。
～～～～～(m--)m～～～～～(m--)m
ウチは今年２月に先住の女の子が1才で、３か月の男の子が新入りで迎えました。 突然対面させてはストレスになるので、新入りくんにケージに入ってもらってタオルやカーテンを掛けてあまり直接対面にならないようにしました。 お部屋が別でも鳴き声や気配、においで違うねこちゃんがいるのは先住ちゃんにもわかると思います。 しばらくしてから、少しずつ新入りくんをケージから30分ほど出して慣らしていきましたが、先住ちゃんは威嚇してました。 それでもふたりでお尻や鼻を嗅いだりしてたので、なんとか大丈夫かな～と思っていたのですが、それから先住ちゃんは食欲減退になり、口内炎と歯肉炎になりました。 ウンチは毎日出てたのですが、病院でレントゲンを撮ってもらうと腸内にけっこうウンチが残ってたので実は便秘だったようです。 フードを便秘用の療法食に変えて、口内炎用の乳酸菌サプリを飲ませて、少しずつですが食べれるようになりました。 ウンチとおしっこはちゃんと出てますか? ウェットフードにしても食べてくれませんか? まだ居候ちゃんがやってきて２日めということなので、様子をみて１週間ほどしたら数分単位でおちびちゃんをキャリーに入れたままで対面させてはどうでしょう? 最初はおちびちゃんも知らない環境でビビッて威嚇したのだと思いますよ。 対面の前に、先住ちゃんと新入りちゃんのにおいをそれぞれに付けるのがいいらしいです。 お互いが使っているタオルや毛布(暑いから使ってない?)を交換するとか。 あとは何でも先住ちゃん優先で、主さんが居候ちゃんに構わないようにすることです。
ウチのネコ様は、お外で活動中ですニャ。
１匹いないですと！！ 心配ですな。 頑張って夏を乗り切るですよ。仔猫ちゃん。
車の下や、どこかのお家の屋根の下などで雨宿りをしているのでしょうね。濡れることを嫌うので、やむまでじっとしているのではないでしょうか。
主様の、猫への愛情が大変よく伝わって来ました。
先住猫さんがこの家で偉いんだよ、1番待遇がいいんだよと2匹に示してあげて下さい。 我が家は弟猫を自由にして兄猫が威嚇してそろそろ限界かな？と感じたら兄猫をケージの中へ入れました。「これ以上は弟猫が近寄って来ない」と安心してもらうためです。弟猫と20分ほど遊ぶと弟猫はクタクタになるので兄猫をケージの外に出して弟猫をケージへ。その後兄猫を褒めて褒めて可愛がりオヤツを少し。 あとは ・カリカリの入ったお皿も兄猫の分から出し ・帰宅して兄猫から撫でて抱っこしながら弟猫を撫で ・ブラッシングも兄猫から ・遊ぶ順番も兄猫から ・わざと弟猫の前で兄猫を抱っこする時もあり ・兄猫の甘えがいつもより多いと感じたら別室で兄猫と私がイチャイチャ。 ・2匹が近くに座っている時にやそうでない時でも2匹が近づく距離でおやつ(普段食べているカリカリ)を数粒与えながら同時に頭を撫でる(こいつと近くにいるとカリカリが食べられると思ってもらう為) ・だいたい弟猫が兄を追いかけて噛みつくので注意は弟猫にする これを心がけて2年と少し経過し2匹もかなり折り合いをつけてくれるようになりました。残念ながら兄猫は弟猫を毛づくろいしたことがありません(笑)弟猫は兄猫を毛づくろいするんですがね。2匹が寄り添って寝ている姿を見られるのはいつになることやら。 先住猫が落ち着いてくれることを祈ります。
いや、中には本当に可愛いなって見た目の子も稀にいますよ。 そんな時は本当に可愛いなぁと思います。 てか、私の場合本当に可愛いなと思った時しか可愛いなって言いませんので。
～～～～～(m--)m～～～～～(m--)m
チンチラシルバーとラグドールのMIXです。 現在６歳になりました
一度ではそんなことないと思いますよ。 ただ、習慣づいたら狩りの本能が薄れるかも知れません。ただ、本能なので全くなくなる事はないと思います。
おはようございます。 アリであることは間違いありませんが、何という種類のアリなのかは本画像からでは判断することができません。 まずはアリということだけ、ご認識いただければと思います。 以上、参考になれば幸いです。
単に遊びが足らないだけでしょう。 少なくとも1時間は走らせてジャンプさせて 食べさせて排尿か排便 これで数時間大人しく寝ます。
オシッコの悩み、切実ですよね。 いくつか原因が考えられますので、 一つひとつ潰しこんでいきましょう。 不妊手術は済んでますか? 女の子なのでスプレーは考えにくいのですが、 発情のストレスがあるかもしれません。 まだでしたら早めに手術を受けましょう。 1頭飼いですか?多頭飼いですか? ネコはテリトリーを作って生活しますので、 他のネコとの接触がストレスになることがあります。 多頭飼いでしたらトイレの数も考慮しましょう。 理想は頭数プラス1個です。 置き場所も離した方がいいでしょう。 ウンチはトイレで出来るんですよね? そうだとするならば、 布団にオシッコしてしまうのは、トイレを忘れたのではなく 布団のほうが浸み込みが早くて気持ちいいからです。 臭いが残っているとそこもトイレだと思い込んで、 引き続きオシッコされてしまうので、 徹底消臭しましょう。 熱湯を使うのが効果的ですが、 お布団に薬缶から注ぐ、ということも出来ないでしょうから、 エタノールをスプレーして、タオルの上から スチームアイロンを当ててみましょう。 最近ネコ砂を変えたりしていませんか? ネコはデリケートなので、 砂が気に入らない、という程度のことでへそを曲げます。 砂は変えていないというのであれば、 トイレのほうを布団並みに快適にしてあげればいいので、 もうひとつオシッコ専用のトイレを用意して、 ペットシーツだけ敷いてみてください。 (ウチはこの方法で成功しました) あとは、標的になる布団を出したままにしない。 ベッドなどでしまうことが出来なければ、防水カバーをかける、 フェリウェイを使ってみる、などでしょうか。 万能の解決方法ではないかもしれませんが、 どれかひとつでも参考になれば。 くれぐれもネコさんを叱らないでくださいね。
ストレス発散で爪とぎしてるんじゃないの？ 寂しいんだニャ。 ネコが病気になるよりはマシだニャ。 自由に爪を研がせてやれニャ。
馴染みのない家に 帰ってくる確立は少ないです しかも主さんも馴染めてないようですし 近くでウロウロしていても 捕獲器がないと保護は難しいですね
猫にも危険な毒物は色々御座いますが、使用規制等もありすべての毒餌が無規制で使用できるとは限りません。 一般人が野良猫の駆除で使用する毒餌となれば ・不凍液 ・殺鼠剤 ・ゆりの葉 ・フグの毒 簡単に言って一般人でも容易に手に入れれて使用規制が少ない物が多いですね。 ただ実際に運用するとなれば殺鼠剤が有利です。ネズミ駆除目的で設置する事が容易で(殺鼠剤をネズミ駆除目的で設置する事はごく普通だから)、同時に愛護動物の事故死につては処罰規定がありませんから、実際に猫を毒物で駆除するとなれば殺鼠剤が優位です。 厳密に言えば、みだりに殺したり傷つけたりしない範囲であれば違法性はありません。(参考に、生活環境の保全目的を理由とした殺傷等について違法判決が出た事例は未だ無し)。しかし問題なのが猫愛誤者は精神障害者であり、マトモな話が通用しません。従って、最初っから処罰規定が無い事故死扱いが有効という事になるわけです。 参考までに…
何か悪いもを食べたとか？
僕はカミさんを呼んでも無視されます。
http://www.toto-dream.com/
親の真似をしていたのかもしれませんね！
絵 うまーーーい！！ 4です。 私も絵を描いてみました。 ●４－１ １、後ろから猫の両脇を両手で挟む ２、持ち上げる ３、左手を猫の両腕の下に持っていきつつ 右手のひらに猫の両足を乗せる ４、完成 ※猫のおなかが地面と水平になる感じです。 ※尻尾は右手の肘あたりから外側に向かい自由に動きます。 ※右手の余った指でお腹を撫でると気持ちよさそうです。 ※どっちかっていうと重心は左手にあるので、右手で頭、背中をなでたりもできます。 ●４－２ １、後ろから猫の両脇を両手で挟む ２、持ち上げる または！ １、猫が自分からジャンプして胸のあたりに飛んでくる ２、受け止める！ ３、左手の肘より先を皿をイメージしながら猫をささえる ４、完成 ※右手はフリーなので何でもできます。 ※左手は相当疲れます（ウチのコは6kg弱）。 ※この抱っこの時は猫が甘えたいときなので、顔やおでこをすりすりしたり、鼻チューも頻繁に行えます。 という感じです(^^)/
まったくそのとおりだとおもいます。
猫ちゃんはたぶん、お腹すいたりしたら帰ってくると思うので玄関の外のエサと水は置かない方がいいですよ。
あたしは面白そうだから貸してみたいな。よければどう使うのか一緒について行って見たいな(^_^)
子猫の猫風邪は目にきます 子猫は体内でインターフェロンを作れないので 点眼薬で目から直接体内に入れてると 思ってください 点眼をすればするほど良くなると言ってませんでしたか？ 1日に5,6回ぐらい点眼しましょう。 主さんの質問内容から 猫風邪は今がピークだと思います 白い濁りは主さんが保護する前に 猫ヘルペスから結膜炎になったかも知れません 濁りにもよりますが一生お付き合いかも知れませんが 猫は匂いで判断する動物なので 外見で白濁りしている目以外は普通に健康になります もう片方の目にも目ヤニが出ているようですね 猫の目に両方症状が現れるのは栄養不足と判断していいです 主さんがご察しのようにa/d缶もしくはデビフのカロリーエースで 栄養不足は解消されると思います 手をかければかけるほど治りが早いので頑張って下さい。
彡(ﾟ)(ﾟ)あーそーゆーことね完全に理解した
シリコンゴムのブラシが使いやすいと思います。 材質がゴムなので、猫も嫌がらないし、皮膚にも優しいです。 私は、「トレルンダ君」と言うブラシを６年間（リピートで５個目）毎日使っています。 （近くのペットショップで購入できます。） このブラシは、抜け毛はフェルトのようになって剥がせます。 また、丸ごと水洗いできるし、水を流しながら手の平で擦れば、綺麗になります。 http://item.rakuten.co.jp/hinoki/m150778/ 写真は、７月初めのころで、次女猫の１回分です。
ネコにキハダマグロのブロックを買ってあげるのは特売の時だけですニャ。 食べやすい大きさに切ってあげる。 生きてて幸せ。ネコと暮らせる喜びをかみしめてます。 大事な家族(ネコ)にマグロを喰わせて悪いの？ １週間に１度の贅沢なのに？ ネコも幸せsirasuも幸せマグロも幸せ。 お高いキャットフードを喰ってるネコの方が金がかかるのよ。 刺身より高級キャットフードの方が高いんじゃよ。
こんにちは。 人間でも十人十色で性格が違いますから猫カフェでも同じですよ。またお店によっても違います。 噛み付く場合があるなど入店時に注意書きがありませんでしたか？ 無ければお店の管理不足といえましょう。
飼ってる人の数では犬を飼ってる人のほうがかなり多いです。 でも、飼ってないけど好きだって人も当然いますので、 その割合がどうなってるかはさすがにわかりません。 ただ、一般的に猫を飼うより犬を飼うほうがいろいろ大変と 言われてますので、好きだけど飼ってないという人の割合も 犬好きのほうが多そうではあります。
おそらく、ちゃ～んと大切な家具で爪研ぎをし、ちゃ～んと障子を破いて穴だらけにし、ちゃ～んと壁紙やふすまをビリビリに剥ぎ取り、ちゃ～んと棚の上の物を床に落としてくれる猫さんのことだと思いますが、いかがでしょうか？
猫ちゃんには休日という事がわからないので、いつもの時間に起きて来ない主様を起こしているのかもしれません(⌒_⌒;）もしくは「寝てるんだったら遊んでー」とか･･･あとは、主様を大きなオモチャだと思っているか･･･。 休日のゆっくり寝てられる時間に本気噛みは辛いでしょうが、これも一重に猫ちゃんに懐かれている証拠です。
オス猫だと思います。 （黄門と陰部の距離が長い。） 『オス・メスの 見分け方』 ① メスの性器は、大きくてコーヒー豆のような形です。 （卑猥な落書きと同じ割れ目で、左右に引っ張ってみれば、確認しやすいです。） オスは、尿道口しかないので小さな楕円です。 ② オスとメスの一番の違いは、肛門と性器（尿道口）の間に陰嚢が有るか無いかです。 生後2ヶ月くらいまでは、腹腔から陰嚢の中に睾丸が降りてきていても、睾丸が小さいので膨らみが目立ちません。 しかし、オスならば必ず陰嚢（玉袋）が有ります。 その為、オスは、肛門から性器までの間に陰嚢があるので、距離が長い。 メスは、陰嚢部分のスペースが無いので、肛門から性器までの距離が短い。 ③ 哺乳類には、体の左右を分ける正中線が有ります。 オスの陰嚢にも正中線が有りますが、毛が生えていて正中線が目立ちません。 メスの場合は、正中線に毛が生えていないので、肛門から性器までピンクの無毛地帯が繋がっています。
大丈夫ですよ。年齢を重ねると高い所じたい行けなくなりますから。 好きな事ができるうちは させた方が良いですよ。 気をつけるなら、ご飯ですよね。長毛だからかな？ やや太ってるかな？ って思うので、腎臓に優しいご飯に食べるならなるべく チェンジ。
白ごまのようなものはおそらく回虫のたまごだと思います。野良猫なら仕方ないことでしょう。動物病院でレボリューションというのもありますが。
まだ、２日ですから。 えっとね、静かに動くとか、なるべく大きい音を立てない。 自分から触りにいかない。 猫から来たら、そっとなでる。 そのうち、傍に寄ってきてくれます。 早い子は、３日くらい。遅くても１週間くらい。
南無妙法蓮華経南無妙法蓮華経南無妙法蓮華経0728
最近、猫カフェデビューした者です。 これはもう、お店によりけりですね。 私は、今迄に6件の猫カフェに足を運びましたが、その中の1件は、正直臭いが凄過ぎて、1時間居るのが限界でした。（泣） 猫達の数も、20匹近く居たので、余計だったかもしれませんが、出された飲み物が中々喉を通りませんでした。 でも、オーナーさんも感じの良い方で、子猫ちゃんも沢山居て、とても人懐こく、そこは良かったです。 ちょっとここはリピする気にはなれません。 逆に、とても清潔感がある猫カフェも有ります。 そこには、2度通いました。 オーナーさんの作る料理が絶品でして、猫ちゃん目的よりも、料理が目当てで通っています。 ホームページを参考にするのも1つですが、1番は、質問者様が1度試しに来店してみるのをお勧めします。 猫カフェと一口に言っても、猫ちゃんの種類や数も違いますし、スタッフさんの考え方によっても店内の雰囲気は様々です。 質問者様に相性の良い清潔感がある猫カフェに巡り合えると良いですね。 結論は、個人的には、猫カフェはお勧めですよ。
久しぶりの下僕認定試験。 不合格！！
いいか、ネコってやつはな、かっぱえびせんもカルピスも飲み食いしないわ！ えびせんを食ったのは、よほど腹が減って、やむなく食ったんだよ。 キャットフードならペットショップでなくても、コンビニやスーパーでも、売ってるだろ？まさかコンビニもスーパーも無い、ド田舎に住んでるのか？ このネコは、ろくでもないヤツに拾われて気の毒だ、釜揚げしらすか、削り節でも食わせてやれ、わかったか！
こんにちは m(_ _)m 各自治体で名称が違うので、見つからないのだと思います。 通常は動物管理センター、と呼ばれています。 おおさかワンニャンセンター（大阪市動物管理センター） http://www.city.osaka.lg.jp/kenko/page/0000003676.html おおさかワンニャンセンター（電話：06－6685－3700） http://www.city.osaka.lg.jp/kenko/page/0000225649.html ありがとうございました m(_ _)m
ボクウツがまじやばいべ
額のＭ字模様は、 スカラベマークとか、スカラベマーキングと呼ばれています
どなたか知り合いの方を片っ端から当たってみる方が確実かも知れないですね…ボランティアの方はまるっきりわかりません、申し訳ないです。 ご自身が大変な時に…すごいですね、頭が下がります。 どうかいい引き取り先が早く見つかりますように。 すっきりした気分で出産して欲しいと願うばかりです。
可愛い(*^▽^*)可愛すぎるニャん。 ウチの子は鍋に入らないニャ(´；ω；`)ｳｩｩ 羨ましいですニャ。
ヒゲが抜けたのかニャ？ 古いヒゲが抜けないと新しいヒゲが生えないニャ。 その内、生えて来るニャン。
要するに歯と歯がこすりあい出る音です、 人間の歯軋りとは違う歯軋りですね(笑い) うちの猫ちゃんもたまに有りますよ、
はじめまして。 小さい子にゃんこですね(＊´∀`) 可愛いでしょうねー。 ご質問にありました２～３週間の子にゃんこの飼育ですが、殺処分寸前とありましたが野良ですか？ 野良だと、普通に家庭で飼われている子にゃんこより生育が劣る場合があります。 そうすると、その子にゃんこに合った飼育が必要になります。 http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html を参考にされてはどうでしょう？ また、獣医さんには相談されましたか？健康状態を見てもらうと同時に、飼育アドバイスを聞くことも出来ますし。 次に里親探しですが、早く探し始めてください。予定では何月齢で譲る予定ですか？猫は犬より里親を探すのは難しいと思います。私の地域は、犬と違い家を傷付ける猫はあまり引き取り手が見つかりません。ご自分で里親を探すとなれば、時間も手段は限られますよ。動物病院や可能な場所(スーパーや、図書館、市役所など人目に触れやすい場所)に手当たり次第アポを取り、チラシを貼らせてもらうくらいですかね(^_^;) ちなみに、生後半年くらいなら引き取り手は見つかると思いますから、とにかく急ぎましょう！
頭に乗せてもらう！！！俺たち最強だぜ！！！
頭に乗せてもらう！！！俺たち最強だぜ！！！
ネコカテマスアドバイザー様の嫁に世話をさせる。 神奈川県の某所に嫁の基地がある模様！！
sirasuはエビフライが好きです。ブラックタイガーが良い。 ハミィは幸せそうな顔をしてる。 ほのぼのしますな。
猫草というのは、「燕麦（カラスムギ）の若い芽」のことです。 燕麦は、カナダやロシアなどの寒い地域の作物です。 日本の夏場は高温多湿なので、育ちが悪いです。 ① 種は、土を厚く掛けると、腐敗して芽が出ません。 ② 太陽光が半日以上当たる場所に置きます。 ③ 鉢の土が乾いたら水を与えます。 ただし、水をやりすぎると根が窒息をして腐ります。 （鉢の下の受け皿にたまった水は、その都度捨てます。） ④ 日本の水道水は「軟水～中程度の軟水」なので、そのまま使えます。 ⑤ 鉛管から溶出する鉛は微量なので、大量に飲まなければ害はないです。 気になるようなら、水道管に長時間溜まっていた水を捨てるために、朝水道水を使い始めるときに、最初のバケツ1杯程度の水を飲まないようにします。
私は噛んだら噛み返す、同じ場所を、痛がるまで噛みました(笑) ダメ！を教えるのもこの先大切で、黒っぽいタオルなどを⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯと広げる(天敵のイメージ)など。 半年だと大人の歯になるのでお口がムズムズするんでしょう。不妊手術の時期ですし、生え変われば落ち着くと思いますが、硬め大きめのおやつを与えたり、怖がらない態度と、メリハリが大切です。 首は、親が咥える場所で抱っこと同じですから、それこそ流血するくらい噛まないと通じないかもしれません^^; ガンバッテください
① 耳ダニの場合は、耳介の内側にカサカサした厚めの黒い汚れが付きます。 マラセチアなどの酵母菌であれば、外耳道にベットリした黒い汚れが付きます。 ② 耳介の外側に炎症？が出ているので、「日光皮膚炎」や、アレルギー（食物、埃、蚊に刺された）なども考えられます。 ③ 犬に寄生している蚤は、「猫蚤」のことが多いです。 猫のお腹の被毛をかき分けて、黒い砂粒の蚤の糞がついていないかも確認してみてください。 痒みが止まらない場合は、病院で診てもらってください。 痒くて掻くと、傷口から雑菌が入って症状が重くなります。
寄生虫は検便で見つからなくても絶対いないとはいえないので、野良猫の場合はとりあえず駆虫薬を飲ませる場合があると思います。 ですので最初の病院が駆虫薬を出してくれたとしたら、検便をしなかったことが必ずしも不適切とは言えません。
17歳まで育ててこられて、本当に偉いと思います。年齢的に体調を崩し、ちょっとしたことから命を落とすことは、人間にだって言えることです。 お母様の気持ちもわかります。 お母様は家の中だけの生活ではありませんか？日ごろからくだらないことを言える友達とかいないとか。なにも悪いことではないのです。そういう方は多いと思うのです。 お母様の孤独が、悪い方に考えさせてしまうのだと思うのです。 変な話、友達が何人かいれば、マイナスを話しやすい人とプラス面しか話せない人っています。 主様は身内だから、つい弱みも言いやすいのです。 主様が休日に、お母様に買い物とか外出させて、気分転換を図られるといいと思います。美容院とかね。 帰宅後にまた主様に愚痴を言うかもしれませんが、それでもかなり気持ちが安らぐと思います。 それと、更年期障害もあるかもしれませんね。 飼い主さんが幸せなことが、ペットの幸せだと思うのです。 猫ちゃんに笑顔で接してあげること、そうなれるといいですね。
ミィつけにくいもニョですか？
どっちも好きですが、家にいるのは黒猫。 旦那が、「白猫もほしいなあ」と、言っています(*^-^*)
発情期になったんだと思います。 雌猫は発情すると、「① 飼い主に甘えてくる。 ②床に背中をこすりつける。③背中をなでると腰を上げる。 ④ 昼夜構わず、赤ちゃんの泣き声のような鳴き方をする。 ⑤ 外に出ようとする。」ことが多いです。 （発情鳴き）https://www.youtube.com/watch?v=F8T7L4pgdKw ちょっとした隙に外に飛び出して行くので注意してください。 外に出れば帰ってきたときには妊娠しています。また交通事故や、エイズに感染してくるなどの危険性があります。 猫の去勢・不妊手術をするのは、生後5～6か月でするのが普通です。 交尾をさせないで発情を繰り返しさせていると、ホルモンの関係で子宮蓄膿症や乳腺腫瘍になりやすいです。
ドライフード！カリカリしてるでしょ！
『ショック死』って言葉を知ってるかニャ？ 泡をふいてうんこおしっこは危険ニャんね。
『君とパラダイスに居るみたい』
猫缶も 血合いが多いものと 白身のものがあるので 好みの問題もありますよ。
保健所ですね。。。。。
コロコロとかやっていますが 毛足が長い猫は結構抜けるので追いつかないですよね うちは共働きということもあり なかなか掃除もこまめにできないので 獣医さんにも勧められたビーエルエフのニカショウハーブを えさに混ぜたりするようにして 予防するようにしたらあまり抜けなくなったし 食事もちょい食べタイプだったのですが しっかり食べれるようになって健康的になりましたよ
タビ様！！きなこ様！！ 自分のネコじゃないのに可愛い！！
ロシアンですよ。あまりおおきくはなりませんよ。
かわいそうですね。 多分、acorn_hachigasakiさんもおっしゃるように蚊のアレルギーです。 「猫 蚊アレルギー」などで画像検索してみれば、同様の症状が確認できると思います。 そして私も同様の子を見たことがあります。 以前住んでいた地域にもいました。地域猫です。今の時期（蚊の出る時期）だけなんですよ。かわいそうだけど薬を飲ませたり塗ったりしても、一時的。毎日してやれないし。ずっと外にいるし。 冬になればきれいになるんです。 もし、定期的に何かして上げられるようなら、病院に連れて行って正確な診断をしてもらった上でそれにあった薬をもらわないといけません。 薬も、症状に合っていないと毒にもなるし。 今住んでいるところでも、近所の放し飼いの猫が同じ症状です。 飼猫なのに・・・と思いますが。外に出るので蚊からは逃れられません。 上記どちらの猫も、偶然にもお写真の猫と同じサバ白猫ちゃんで、とても人懐っこい子たちです。蚊のアレルギーなんておかしいですよね、でも一定数いるのも確かです。
ノミの幼虫だと思いますよ。とにかく徹底的にノミ対策した方が良いです。ノミは噛まれて痒いっていうだけではなく、時として細菌を媒介し、「猫引っ掻き」という細菌感染症を起こします（猫引っ掻きは猫に引っ掻かれて感染する場合だけでなく、猫のふん尿やノミなどで細菌感染した場合など、猫が原因で起こる感染症を指すらしいです）。実は自分もノミの大量発生で細菌感染してしまったんですが、インフルエンザみたいな高熱に悩まされ視神経にも影響が出て一時期物が歪んで見えるなど大変でした。治療に数週間かかり、幸い大事に至りませんでしたが、人によっては失明したり脳炎を起こしたり、命に関わる場合もあるそうです。なので、ノミ取り首輪やノミ取り薬・シャンプーなど市販のグッズで良いので徹底的に駆除してください。
きっちり駆除するといいよ、ネコよけは時間がたつと意味がないないから 駆除すればもう、その個体に悩まされることはなくなる 山には捨てないでね、あいつら山奥から民家まで来て迷惑だから 年に数匹、人なれした猫とかあからさまに元飼猫とかね 捨てられた猫だからそれなりの対処してるけど
明日になってから、掛かり付けの病院に行けば良いです。 （吐き出した虫をポリ袋に入れて、持参してください。） ウリザネ条虫か、マンソン裂頭条虫、猫条虫だと思いますが、 どちらにしても、半日を争うような緊急性はないです。 条虫は、小腸にいて栄養分を横取りしているだけで、毒性があるわけではないので、焦らなくてもよいです。 ウリザネ条虫は蚤が中間宿主、マンソン裂頭条虫はカエルが中間宿主、猫条虫の場合はネズミが中間宿主になります。
玄関の真ん中にトイレを置く
もちろん崇拝しております。
テレビの後ろで爆睡ニャんよ～。 アレを枕にしてるニャん！！
猫さんは子猫？成猫？
こんにちは、私も個人的に猫を保護したりしていますが、去年11月に保護した老猫さんは 幹線道が通っていスーパーに投げられていました。保護した当時はヨタヨタで骨と皮しか無いくらいな子でした。みたらお口が口内炎で かなりの酷さで治るか分からず手を尽くして1.7キロから2.12キロまで復活させましたが。 今年に入り7月に血尿で大量の血尿でした。 病院で検査をしたら腎不全で心不全傾向で 膀胱には腫瘍が3センチもあり癌でした。 餌も食べれず、水も飲めず病院から帰宅後三日間は飲めない食べれない、歩くのも立ち上がるのも出来ず苦渋の決断をしました。短かったけど9ヶ月好きな様にしてあげました。 保護した当時は長く無いと考えていたので 最後の夜には傍で一緒に寝ました。 苦しく立てない状態で辛く可哀想と思いました。 翌日は病院の診察台で看取る事を覚悟をして 撫でてあげました。何時もなら撫でたら にゃ〜と鳴くのに鳴けず 注射をして鼓動が止まりました。安楽死と言う決断をしました。 相談者の方はまだ薬で何とか命を繋げるので 立てず飲めず食べれずなら分かりますが 今はまだ命があるので自宅で看取る事をお勧めします。 安楽死は立てず飲めず食べれず 立っても倒れてしまうなら仕方ないと思いますが 今は安楽死しを安易に考えない方がいいです。 私は猫ちゃんに来世で会おうねて 言って、猫ちゃんは深いため息をつき息を引き取りましたよ。今でも苦痛な決断で毎日悩む日々を過ごします。なるべくなら安楽死は最終手段と考えてください。
いや、ちょっと待って！ 迷惑行為うんぬんの前に 【駐車場での餌やり行為】は絶対に絶対に絶対にダメですよ！！！ これ、本当に危険です！！ 猫たちは「あそこへ行けば餌がある」と覚えてしまい 駐車場をうろつくようになります。 それで車の事故に巻き込まれて死んでしまう危険性がものすごくあります！ もし猫好きで【駐車場で餌やり】をしてる方がいたとしたら 絶対にやめて下さい！ 場所を変えて下さい！
全部当てはまるかわかりませんが・・・ １、商品コード ２、商品名 ３、単価 ４、数量(個数) ５、発注先名 ６、発注希望日 ７、納入希望日 ８、備考として、現在の餌の残量や状態を記載する。 大体、これで良いと思います。
元々夜行動物ですし、暑くなってくるとなかなか人が起きてる時間は見かけなくなってきますよね。 元気でやってることを願います。
猫ノミは人間に寄生するともしないとも言われていますが、居つくことは無くても血は吸われます（吸われると蚊に刺されたときよりかなり小さいふくらみができ、結構痒くなります）。 ノミについては http://regionalcat.wpblog.jp/page-130/page-10382 で詳しく書いていますので参考になれば幸いです ノミは完全に撲滅するのはおそらく不可能だと思っています。 というのは成虫がいるということは卵があるということで、卵があるということは幼虫がいるということ。 それに駆虫薬を使っても効果があって死滅するものもいればうまく生き延びて部屋の中などにいて卵を産むものなどもいます。 ノミの一生は２か月位で、卵から孵化して２週間程度で幼虫になり、少しすると大量に卵を産み続けます。 そして１度お腹いっぱいに血を吸った成虫は猫から離れても１か月生きられるとも言われています（その間に成長して卵を産みます）。 最低でもいまいる成虫の駆除と次に産まれてくる幼虫の駆除をしないといけないと思います（約１か月程度）。が、おそらく猫を部屋の中で遊ばせたりしているでしょうし、成虫は結構遠くに飛ぶので部屋にもいると思います。長い戦いになることは間違いないですね。 一緒に寝たい気持ちも分かりますが、 ・毎日必ずノミ取り櫛などで丁寧に猫ちゃんについたノミやフンを取る ・毎日必ず猫ちゃんが行ったと思われる場所は必ず掃除機をかけてフンや卵・幼虫を吸い取る ・布団やまくらも必ず掃除機をかけ、フンや卵・幼虫を吸い取る など継続できるなら・・・がいいと思います。 私も何匹かの猫を保護し里親に出している経験者ですが、ノミは必ずいますし駆虫薬でいなくなったことはありません。ノミ除けの首輪などはノミを部屋の中に放つ手助け？をしてしまいますからお勧めしません。 とにかく取って駆除する、掃除する、が一番です。 ちなみにのみ取り櫛で取れたノミは水に少量の中性洗剤を入れたものに浸けるとすぐに退治できます。
気を登るときに引っかかりが必要なのですよ。 後ろの指は、退化したそうです。 子猫の部屋というサイトに書いてありました。
ロングですね！可愛い！
動物愛護管理法第35条で引き取りを義務とさせる法律があるからです。最近では猫だけ引き取らない保健所が増加しておりますが、それは動物愛護管理法第35条に反していることになります。 引き取り規定がある以上は仕方ない話です。
自分で掃除すればタダでは…？？ 掃除より何よりさっさとノミ駆除してもらわないと地獄見ますよ。 掃除はそれから徹底的に。手間暇かけてがんばって下さい。
1.FLUTD（猫下部尿路疾患） 症状…尿の回数の増加→尿が出なくなる、嘔吐、元気がなくなる 予防策 （１）飲み水の場所を増やして、水を飲む回数を増やす （２）尿結石のできにくいフードを普段から食べさせる 飲み水の場所を増やす猫で夏場に多い病気といえばFLUTDです。FLUTDとは、尿結石・血尿・頻繁で痛みを伴う排尿・尿道閉塞など様々な症状を引き起こす症候群の総称です（Feline Lower Urinary Tract Disease）。 この病気が夏に多い原因は、気温の上昇により失う水分が多くなり尿が濃縮されるためです。尿が濃くなると、尿結石のできる可能性が高くなってしまいます。 猫があまり水を飲まなくなる冬にもFLUTDは多く見られます。 2.アレルギー性皮膚炎 アレルギー性皮膚炎は、原因別にいくつかの種類があります。 （１）アトピー性皮膚炎（免疫機能の過剰反応が原因） （２）食餌性アレルギー性皮膚炎（何らかの食べ物が原因） （３）アレルギー性接触性皮膚炎（皮膚に触れる何らかの物質が原因） （４）外部寄生虫によるアレルギー性皮膚炎（ノミや蚊などが原因） アレルギー性皮膚炎の場合、投薬でアレルギー反応を抑えますが、薬が切れるとまた症状が出ます。 それで再発を繰り返すことが多いのです。 （１）～（３）について詳しくは、「症状から調べる 猫の病気」をご覧ください。 猫のアレルギー性皮膚炎 その１ 猫のアレルギー性皮膚炎 その２ （４）外部寄生虫によるアレルギー性皮膚炎について 外出猫では外部寄生虫（ノミや蚊など）が付くことにより、それらを原因とするアレルギーもよく見られます。 猫によく見られる皮膚疾患に粟粒性皮膚炎があります。頭部から背部にかけてかさぶた状の数ミリの発疹が無数に発生し、痒みを伴います。この皮膚炎の７割ほどはノミの唾液によるアレルギーだったという報告もあります。また、ノミの他に蚊もアレルギーの原因とあることがあります。蚊は毛の無い部分に吸血しますので猫の場合、刺されるのはほとんどが耳に集中します。猫の耳だけに発疹ができていたらそれは蚊が犯人かもしれません。蚊のアレルギー 外部寄生虫によるアレルギー皮膚炎を予防するには、虫が寄生する前に何らかの対策をしておく必要があります。 3.食中毒・外耳炎 ＜食中毒＞ 症状…嘔吐・下痢・重症の場合は脱水症状 予防策 （１）食事の残り物を与えない （２）開封後のフード（特に缶詰やレトルト）はなるべくすぐに処分する 日本では猫に魚というイメージを持っている人が多く、朝ごはんの余りの魚の骨をちょっと猫に与えたりする人は結構います。しかし高温多湿の夏は腐りやすいので要注意！ また、缶詰フードでも短時間で腐敗することがあります。開封後、冷蔵庫で保存していたから大丈夫と過信しすぎるのも注意です。缶詰フードを与えている場合は缶を開封した日付を記載しておくといいでしょう。「この缶詰、いつ開けたっけ？もったいないからまあいいか…」という安易さが猫の健康を害する恐れがあります。いつ開けたかわからない怪しいものは思い切って捨ててしまいましょう。 もし食中毒症状が出て猫の便から菌が見つかった場合、抗生剤の投与を行い治療します。 ＜外耳炎＞ 症状…膿や耳垢がでる、痒がって後ろ足で耳をかく、頭を振る 予防策 定期的に耳のお手入れを行う 外耳炎には2種類あります。 （１）細菌の繁殖による外耳炎 夏場は犬猫ともに外耳炎は多くなります。耳の内部が蒸れやすく、高温になるため細菌の繁殖が活発になります。 （２）耳ダニが原因の外耳炎 外出猫の場合は耳ダニが付き、それが原因で外耳炎になることも多く見られます。耳の中が真っ黒になり土が溜まったようになる場合が多く、耳を掃除しても翌日にはまたびっしり。この耳垢が小さなダニなのです（拡大鏡などを使って見るとゾッとします！）。 これらの外耳炎は多くが抗生物質などにより治療できます。後ろ足でボリボリ引っかけば耳が痒いと判りますが、頭をよく振るという状態をみて耳が痒いと気付いて上げられる飼い主はそう多くはいないでしょう。外耳炎は完全に予防することはできませんが、定期的に耳のお手入れを行うことによって早期発見できます。 4.意外に少ない熱射病 犬では夏場の代表的病気である熱射病ですが、猫ではとても少ないのが現状です。犬は繋がれた場所から逃げることができずに熱さにさらされ続けるのに対し、猫をひもで繋いで飼う人はほとんどいませんので熱射病になるような場所から避難できるためでしょう。 しかし猫でも注意すべきところはあります。移動の時、通常のバッグなどをキャリーとして使用すると、通気性が悪く高温になるので要注意です。動物病院でキャリーから猫を出したら非常に苦しそうにパンチング（ハァハァと息をあげる）をしていたということはよくあります。エアコンの無い場所では熱射病にまで進行する危険があるので気をつけましょう。 引用してきました。ご参考までに(∩･ω･∩)
かまいたくなければいいけどわざわざ山に捨てにいく理由はなに？ なんであなたに山に捨てられなきゃなんないの？ どこで生きようが猫の自由だよ。
私の家の猫ちゃんもアメショーですが、キャットタワー2台並べて置いています、 ネット販売のにゃんこ生活でキャットタワー特集の時に特価で購入しました、 右の物が9800円、左が6800円の送料無料税込みです(笑い)
君自身が獲物だニャ。 ニャーハッハッハー。 飛んで火にいる夏の虫。 獲物がノコノコ来やがったニャ。
あなたの言う通り！ たしかに言葉と言うのは時代と共に変遷します。 しかしケージとゲージを使い分けできないのは、あまりにもお粗末。 通じればいいという感性にも疑問を感じます。
基本的に猫被害対策は駆除しか方法がありません。 よくこの手の被害対策で猫除けを推奨する方が非常に多いのですが、これは猫を守りたい考えから駆除以外の方法を提案しているだけです。しかし、猫の保護を主体としている事から、猫に傷がつかない配慮が強すぎて、肝心の猫対策としての効果がイマイチなのが現状です。質問にある"ガーデンバリア"についても同様で、音で猫除けをする構造でありますが、物理的に傷がつかないので、いずれかはその音に慣れてしまうので効果が無くなってしまいます。 他、ネズミ対策・ゴキブリ対策では殆どが駆除を推奨されますが、猫もゴキブリ・ネズミと同様で、駆除以外で合理的な方法がありません。しかし猫だけは駆除以外の方法を推奨して、ゴキブリ・ネズミには駆除が推奨されているのが現状です。ておかしな話ですよね? そんなに猫除けを推奨するならばゴキブリやネズミにも猫除けと同等の方法を推奨していただきたいところですが、必ずと言ってもいいぐらい猫対策は駆除以外の方法が推奨されます。 こうやって考えると、猫だけには駆除以外の方法を推奨する回答者は"猫の事しか考えない自分勝手"の"人間なんです。現実的に考えて、ゴキブリ・ネズミには駆除が多いのでありますから、猫だって同じことが言えるのです。 こういう事情から、駆除以外の方法を推奨する回答は基本的に無視する事をお勧めいたします。 [野良猫の駆除方法について] 前書きが長くなりましたが、ここから野良猫の駆除方法について解説いたします。 ①野良猫駆除の基礎知識について 1,愛護動物の駆除規制について 悪質な猫好きが「猫は愛護動物ですので駆除できません」等と主張するケースが多いのですが、動物愛護管理法では駆除に関する規制はありません。駆除自体の規制はありませんので、禁止などと言われても無視する事を推奨いたします。 2,捕獲規制について 愛護動物の捕獲については規制がありません。従って誰でも無許可で捕獲できます。 3,保健所への持ち込み規定について 捕獲した猫は基本的に保健所などへ持ち込む必要があり、一方で保健所は持ち込まれた犬猫は動物愛護管理法第35条にて引き取りが義務となっております。この中で所有者不明の分からない犬猫は35条-3項(所有者不明の分からない犬猫の引き取り)が適用となります。野良猫は法的には無主物扱いですが、捕獲時に"野良猫"と証明する方法がありませんので、捕獲した猫はすべて"所有者不明"扱いになります。 4,事故死については処罰規定が無い 愛護動物の事故死については処罰規定がありません。簡単に言って猫が車に轢かれても処罰されないのと同じです。この内容は駆除の際に意外と活用できます。 ②野良猫駆除の注意点について 1, 猫愛誤者には絶対に見つからないように実行する事 猫愛誤者とは何?と気になると思いますが、簡単に言って精神障害を持った猫好きと言った方が適切かと思われます。実はこの手の連中は猫の為なら犯罪もお構いなしの異常者です。 例として、餌やりのトラブルで殺人未遂に発展したケースがありましたが、たかが餌やりのトラブルでこの有様ですので、駆除なんて言ったらもっとヤバイのは言うまでありません。従って、猫の駆除は猫愛誤者(と言うより周りに)に見つからないように実行するのが安全です。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について tp://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 (※リンク制限の為、文字省略しております) ネズミ駆除の場合、口出しする人間は居ませんが、猫の場合は口出しどころか殺人未遂にまで発展しかねない異常者が存在するので、駆除には一層注意が必要です。 2,保健所には極力頼るな 先ほど保健所での引き取り規定(35条関連)について解説しましたが、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして引き取り中止を強要している実態があり、実際に引き取りをやっていない保健所も存在します。その為、できれば保健所に頼らず駆除する方法を探した方が無難と言えます。 ③野良猫の駆除方法 (ここから駆除の方法について解説いたします) 1,毒餌駆除方式 その名の通り、毒餌による駆除です。毒餌を設置するだけと言う簡単な作業でコストパフォーマンスにも優れています。 問題点としては猫愛誤者が騒ぎ出すので、扱いとしてはネズミ駆除目的で設置することです。そうすれば法律上は事故死扱いになりますので処罰規定がありません。尚、本来としては愛護動物はみだりに殺したり傷つけたりしなければ問題ありません(愛護法第44条)。特に生活環境の保全目的とした殺傷については未だに違法判決が出た事例はありません…が、精神障害者である猫愛誤にこんな話は通用しないので事故死扱いで処理した方が無難という事です。 この駆除方法については下記のサイトでも紹介しておりますので参考にしてください。 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/1_ffd... ※この駆除方法について農薬取締法違反とか指摘されることがありますが、ここで簡単に説明だけしておきます。一般家庭での農薬取締法違反で代表的なのが農作物に対して非農薬扱いの殺虫剤等の使用です。例として非農薬扱いのキンチョールを観葉植物(観葉植物でも農作物扱いで農薬使用義務アリ)に噴射すれば違反にはなりますが、植物以外に向けて使用すれば問題ありません。要は農作物を守る目的で非農薬扱いの毒餌を使用するのはNGですので注意が必要です。ですが、一般家庭で家庭用殺鼠剤を農作物を守る目的以外で使用すれば問題ありません。農作物を荒らすネズミを駆除する目的で非農薬扱いの殺鼠剤を使用するのは問題になります。 2,捕獲・保健所持込み方式 猫を捕獲して保健所に持ち込む方法です。先ほど説明した通り、保健所では持ち込まれた犬猫は引き取りが義務でありまして、この法律を利用した駆除方法です。簡単に言って庭(等に)に入り込んだ猫は拾得物としての扱いで届けれるのですから、落し物を公的機関に届ける行為と全く変わりありません。 ■保健所が猫を引き取らない場合について■ 先ほど説明した通り、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして猫の引き取りを拒否させている実態があり、法律は実在しながら実質的には猫だけ引き取らない保健所が実在しております。この場合は猫を警察署に届ける方法で対処できます。元々、拾得物扱いで、本来は警察署などに届けるものですが、犬猫については警察署などに加えて保健所が追加された形ですので、警察署に拾得物として届ける方法も可能なんです。 ------------ 以上でございます。参考になれば幸いです。 ★野良猫駆除COM★ http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
脱走したりとか、病院に行って帰ってきたなどのときに ぜんぜん違う警戒すべきにおいがすると 威嚇したりするみたいですね。 ほかのかたのところに仲直りできるんでしょうかと かかれていたのでそれも書きますと、 大体の場合はちょっと落ち着いてくると 仲直りできるようです。 が、なかにはそれをきっかけとしてほぼ一生か あるいは何年も、ずっと不仲になるという場合もあるようです。 とりあえずは、無理やり一緒にはさせず、 たとえば新入り猫ともともとの猫をあわせる方法などは 検索するとよく出てきますよね。里親に迎えたりした場合とかの．．． それを参考になさってもいいかもしれません。 できたらすぐに仲良しに戻るといいですね。
私もネコアレルギーですが、ネコが大好きで飼っています。 ネコの皮脂にアレルギー反応するので、できる限り絨毯やカーペットなど、ホコリや毛が絡みやすいものは敷かずに、掃除機をマメにかけてなんとか頑張っています。 ネコアレルギーの方はネコのどんな部位にアレルギー反応するのか確認して、対処方法を考えれば少しは楽になるかと思います^_^
めっちゃ可愛い。 ６キロくらい？もっとある？ 太っているのも可愛いけれど、猫さんの健康のためには、少しやせた方がいいかもしれません。 うちの子は、サイエンスダイエットのメタボリックスを食べています。 少しやせたかな。最近リバウンド(;_:)
大丈夫ですよ。 私の家も元は動物病院で、phケアは普通にありました。 まあもっとも、ご飯は症状などでも変わりますが
恐怖心ですね。猫同士、本能的に相性や強さを判断します。 自分が弱いと感じた猫は恐怖心に駆られ、震えます。
猫トイレはトイレに置いています。 便利です。 人感センサーライトを使用しています。ちゃんと反応しますよ。 (玄関の内側とか4箇所をセンサーにしているので、夜中でも猫が移動する度に照明が点くので、防犯にも役立つと思っています。) うちはペットトンネルです。 1F.2Fのトイレと洗面所の引き戸にDIYしました。 (くりぬいただけですけど‥) 便利ですよ。
巨猫ーー！ あーそのお腹に顔埋めたい！ ケリケリされちゃうんだろうな
個体差も有りますから？ どの種類かと言われると、ペルシャは甘えん坊と聞きますが？
ウチのはエサで釣らないとダメです。
メス猫にとって、発情は大変ストレスがかかるもので、とても疲れる経験です。 活動的になり、消費エネルギーも増え、疲労も蓄積するのに、食事量 も睡眠時間も減少するからです。 発情中に体重が減ることも珍しくありません。繰り返し発情がある場合、回復する時間が十分にとれないので消耗度も増します。 その結果、無気力になったり、短気な気性になったりするメス猫も珍しくありません。 このような理由からも、子供を産ませる予定がないのなら、避妊手術をすることが、メス猫の健康にとってメリットのあることが理解できると思います。 避妊手術しない理由は何でしょうか。
他の方も仰っていますが、毎日入れる必要はないです(⌒_⌒;） というか、元々猫はグルーミングによって清潔を保ち、体臭もほぼ無い生き物ですから、お風呂に入れる必要がありません。 入れる場合、うちは後ろから片手で支えて、弱めのシャワーでお湯をかけながらしっかり濡らして、首から下にシャンプーを付けて優しくマッサージするように洗っています。耳や顔にかからないように注意しています。 どうしても暴れて嫌がる場合は、水のいらないシャンプーというのもありますよ。
①『 爪切りようの道具を買い、ほうっとけばよいのでしょうか？ 』と書かれていらっしゃいますが、『爪砥ぎ用の道具』ですか？ 猫の爪は、「層状の角質化した皮膚が重なった構造」をしています。 外側が古くなると、内側の層が出てきます。 「爪砥ぎ」は、爪の先端が摩耗したときに、新しい層を出して先端を鋭くするために行う行動です。 爪砥ぎは、猫が猫自身のために行う行動です。 『爪砥ぎ用の道具』は、この行為をし易くしてやるための物です。 麻の生地を張ったり、段ボールの断面を張り合わせたりして、猫の詰めが引っ掛かりやすくなっています。 ② 爪切りは、「『猫の爪が鋭くなっていると、ひっかかれて怪我をする。』のを防止するために、爪の先端を切る。」という、人間のための行為です。 猫用の爪切り鋏を使って、1週間間隔で先端の1mmほどを切ってやってください。 中指と親指で猫の肉球を挟めば、爪が出てきます。 爪の付け根のピンク色の部分は、神経・血管が有るので切らないようにしてください。 爪の伸び具合は、指ごとに違うので、2回目以降の爪切りは、とがっている爪だけを切ればよいです。
予防はヒルズのコンフォートが膀胱炎特化みたいです。ストレス軽減などの成分も入ってるみたいです。 ヒルズもなんもかもネットで全部売ってますよー。ウェットもドライも。 錠剤はピルクラッシャーや乳鉢で粉々に砕いてウェットに仕込むとか最悪少量のちゅ～るとか…これは最悪の時の手段だと思いますが…。 液体はシリンジで口の横から入れてくだけなんで多少は零れる事もありますが、猫の頭を横向きに固定するか膝に乗せて首なでなでしながら落ち着いたら首固定軽くして飲ませる感じです。器官に入る事はないのと、液体だとシロップだから猫も嫌がらない可能性も？膀胱炎の抗生剤は飲ませた事がないんで味まではわからんのですが…すみません。 膀胱炎って抗生剤二週間投与して効果がなかったら抗生剤も変えたほうがいいようなので、すごく治るまでに時間がかかるみたいです。 猫さん、早くよくなってね(´・ω・｀)
親猫が、「ここは安心」と思って子育てをしているのでしょう。 でも、ずっとそこにいるわけではないので、もう少しだけ見守って頂けませんか？仔猫が成長したら、いつの間にかいなくなると思います。 仔猫がずっと鳴いているのは、お腹が空いているのか･･･親猫が出掛けて寂しくて鳴いているのか･･･ですかね。
他の方への回答も拝見したんですが、お子さんが産まれる前からということはトイレの環境に不満がある可能性も…？ お子さん産まれたばかりの頃は大変だと聞きますが…動物病院で対策も教えてくれないのはこれまた悲しい…。 少し猫に漢方薬なんかで精神が安定する処方をしてもらったり、無理なら精神安定剤を処方してもらえる医者を探してみるのもありなんじゃないかと思います。 尿検査も異常はないんですよね？
主様を忘れたというより、人間全般に対し何か怖い思いをしたのかも知れません。もしくは、急激な体重減少は病気のサインです。ですが、病気で食べられないのか、或いは飼い主が急にいなくなってしまったストレスから食べなくなって病気になってしまったのか･･･。いずれにしても短期間で見違えるような痩せ具合でしたら、危険かと思います。
我が家も拾い猫で質問者さんの猫さんと同い年、同じ時期に亡くしました。 １週間がとても長かったです。 家で一人になりボーッとしていると、大好きだったソファや使っていたトイレ、写真、思い出、亡くなった時のことなどが一気に込み上げて苦しくなります。 魂がいるかどうかは分からない。 でもいると信じたい。 お気に入りの場所(ソファ)を写真撮って、にゃんこのオーブでも写らないかな？なんてバカな事を考えて写真撮ったりもしました。(なんも写ってない、たどのソファだけ(^_^;)) 冷静になり魂がいるかどうかより、想ってあげることが大事だと思います。 言葉が分からなくてもにゃんこの気持ちが分かるように、魂が傍にいるいないに関わらず想っていれば愛情は届くと思うから。 悲しいには悲しいけど、今はそれ以上に『一緒に長生きしてくれてありがとうね』と感謝の気持ちを伝えてます。 『こんなに長生きしたんだもん。看取れたんだしきっと幸せだったよ。』と、周りの人が皆言ってくれました。 きっと質問者さんの実家猫さんもそう。 見えないものは信じるしかありません。 いると信じて愛情や感謝を伝えれば通じます届きます。
気になるなら、捨ててしまったらいいのではないかと… 気になっていると、ささやかな体調不良も「あのせいだったんじゃ…」と思っちゃいますし。 私は、うちの猫がやったなら、まったく気にしませんけどね。 うちの猫は、人間のもの食べない猫ですが、きまぐれにコップのジュースに浮いてる氷とか舐めようとしたりします。別に気にせず飲んじゃいます。 顔ぺろぺろされたりするし。気にしてたらきりがないんで。 でも、よその猫なら迷わず捨てます。
アメショのミックスです 茶トラのアメショミックスは レアなので大事にしてあげてくださいね
変じゃないです♪ とても可愛い名前だと思います！
ケントデリカットを思い出した。
ニンフィア！！ メガクチート＜ニンフィア＜グレイシア
きなこちゃんはタビちゃんの指導のもと、壁紙を張り替えてくれているのでしょう。 感謝の意味合いで河辺のキャンプにご招待とは素晴らしいですね！
sirasuに譲って下さい。 良いお返事を、お待ちしております(≧▽≦) 名前は『きなこ』にしようニャン。 多肉植物の『熊童子』を手に入れたニャ(*^▽^*) 『仔猫の爪』は売ってなくてニャー。 ネコの表情を見てやって下さい。
文章だけでもすごく可愛いんだろうというのが伝わってきますね〜。まだまだやんちゃな時期はどんなに叱っても飛びかかってきて噛んできます。 よく知恵袋でも見かける質問ですね。みんなズタズタになりながらも猫の可愛さに取り憑かれていくんですよ。噛んでくるのは「遊んで！！」のサインですから、うんと遊んであげましょう。甘噛みは愛情表現であったり、狩猟本能だったりもします。でも愛情表現って信じたいですね。大人になって落ち着いてきたら自然とおさまると思います。しつけ的には「痛い！！」と言って無視するか、違う部屋に行くとか一般的なしつけでいいんじゃないでしょうか。 うちの猫も8歳ですけどたまに甘噛みしてきます。アゴとかほっぺにしてくるんですけど、痛い…うっすら血が出るけど、もうだいぶ取り憑かれてるんで顔に傷ができても気にならなくなってきました。 猫ちゃんの可愛さは危険ですね！！
瓜実条虫の片節が出てきたのでしょうね。 （うりざね条虫の成虫は子宮口が無いので、卵の入っている「成熟体節」を本体から切り離して放出します。 これを片節と呼びます。） 片節は、肛門から出てきた時には動いていますが、10分もすれば動かなくなり、乾燥して卵が飛散します。 これを蚤が食べて中間宿主になります。 うりざね条虫の中間宿主は、「蚤、猫ハジラミ」です。 うりざね条虫の寿命は1～2年だそうです。 ベランダに来た野良猫が、ノミを落として行き、そのノミが偶々中間宿主であったということもあり得ますね。 猫に蚤がいる場合は、お腹の毛をかき分けてみれば黒い砂粒のような「蚤の糞」がついているので判別できると思います。 昨年から販売されている「ブロードライン（滴下薬）」は、「蚤・うりざね条虫・回虫」の駆除が同時にできます。 「ドロンタール錠」、「プロフェンダー（滴下薬）」という回虫・うりざね条虫の駆虫薬も有ります。 病院で投薬してもらえば、1度で駆虫できると思います。
主様のジェラシーわかります(笑) でも大丈夫です。文面を読む限りでは、猫ちゃんは主様の方に懐いていると思います。鼻キスは一見愛らしい仕草に見えますが、恐らくは匂いに反応して顔を近付けているだけなのだと思います。お母さん、鼻キス前に何か食べてませんでしたか？もしくは何かしらの口臭に反応したのでしょう。 うちの子も私が何かを食した後、近くで話しかけると顔を寄せて鼻チュン(うちではこう呼んでます・笑)してきます＾＾
野良猫ちゃんの平均寿命は１年～３年で死亡原因の第一位が交通事故で２位が菌、ウイルス感染症です、 放し飼いの猫ちゃん同じですがワクチン接種を７種混合していると菌、ウイルス感染症のリスクが減る為平均寿命は３年～７年と言われています、 交通事故に合っていないなら、近々帰ってくると思いますが？ 何事も無く帰宅して欲しいと願います、 半径２００m以内に張り紙やポスターを貼り付けて置きましょう。
猫ちゃんの性格にもよると思いますがすぐ忘れると思います笑 うちの猫ちゃんはマットにおしっこする事が多く(トイレを毎日綺麗にしていても) 怒っても最初は目をつぶったり反省してるかな？と思いますがすぐまたイタズラします。
そうです。感じません。だから甘いものを与えてはダメです。
猫ちゃんは寝る子と書いてねこと呼ぶと言われるくらい よく寝る動物ですので、問題は無いと思いますが？ 空調や加湿、除湿、空気清浄機は完備ですか？ 寒いときは猫ちゃんは丸くなり体温で保温していますが、 現在の季節の高温多湿は猫ちゃんが熱中症に成りやすいので 室温湿度に気をつけていれば問題は無いと思います。
可愛い子ですね！うちはブルーバイカラーのオスで6ヶ月と1週間で昨日病院で計ったら3.4キロでしたよ！ですので質問者様のラグちゃんの頃は3キロありませんでした。個体差ありますし元気なら問題ないと思います(*^o^*) 毛もこれからモフモフになってくるみたいですよね！画像だと少しコート（えりのところの毛）がフワッとしてる感じですが♡お互いに成長が楽しみな猫種ですね！
多過ぎるからこそ、プロの掃除を頼んで一斉クリーンにしましょう。まずはそこからかなぁ。欲しいと思ってもなかなかできないのが妊娠の神秘。旦那さまとも意見は一致していますか？赤ちゃんのお世話も猫ちゃんのお世話もやらなくてはなりませんよ。結構大変だと思うけど、産婦人科でも聞いてみてらどうですか。
猫ちゃんの安心して寝ている寝顔は最高の癒しです、 子猫ちゃんで無くとも成猫ちゃんの寝顔も最高に可愛いですよ(笑い)
豚肉の生が怖いのはトキソプラズマですが、多少猫ちゃんが食べたところで必ずしも寄生するとも限りませんので、猫が下痢や嘔吐など何らかの異常を起こさないかしばらく見守りましょう、何か有ればすぐに病院に行った方が良いと思いますが？
ネコが他のネコを呼び寄せるのは、 主に声によってです。 発情中は別ですが、 あまり匂いにつられて、ということは ありません。
人間でも兄弟の相性があるように 猫の兄弟も相性があります 自分の兄弟とは仲が悪くても 違う猫なら相性が合う場合がありますね うちにもそういう子はいましたが ストレスで病気になる前に里親に出しました 仲良くさせるって難しいのですよ。
アレルギー…？？それか虫刺されでしょうか？なんなのかわからなくて申し訳ないんですが、早めに受診された方がいいかと思います。 なんでもそうですが軽度だと治りも早い。
