至急お願いします！！ うちの猫の目がおかしいことになってます。 片目なんですが、 ・涙が出ていた。 ・その目のまぶた（？）が分かる程度に膨らんでいた。 ・目を開けれていない。 ・目の中にぷるん（？）とした白いものが入っていた。 ・まぶたらへんに血が少しにじんでいた。 分かりにくいと思いますが、自分でどんな感じになっているのか 描いた画像を貼ってあります！ お願いします！
近所に野良猫が大量発生して大変迷惑しています。 保健所に捕まえにきて欲しいと何度か連絡しましたが、取り合ってもらえません。 庭や玄関にふんをされ、匂いがキツくとても迷惑です。猫が嫌いそうなものを色々設置したり撒いてみたりもしましたが、 効果がありません。 他にも自転車で爪をとがれたり、庭の作物を荒らしたりします。 近所の人も本当に迷惑していて その旨を保健所や市役所に連絡しても絶対に捕まえに来てくれません。 かわいそうなどという意見は必要ありません。 こういった場合、どうすれば良いのでしょうか？ どうすれば保健所は動いてくれるでしょうか？ 本当に毎日困っています。 何か方法あれば教えていただきたいです。
新入り猫が来たあとの先住猫について質問させてください。 先日、先住猫1匹がいる状態で新入りをお迎えしました。対面させてみたところ、近づいても威嚇することはなく一安心していたのですが、先住猫が2階から降りてこなくなってしまいました。ごはんとお水は２階に移動し、なんとか食べてくれているのですが、おしっこもうんちもしなくなりました。（今日は１日していません）尿路結石経験のある子なので、大変不安です。 先住猫はもともとツンデレな子で、すりすりしてきたりも本当にたまにで１日のほとんどを寝て過ごすような子なのですが、昨日今日といつもより寝ている時間が長い気がして… もしかしたら体調が悪いのか、ストレスが溜まっているのか、不安で仕方ありません。 経験者の方いらっしゃいましたら、アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
飼い猫の肥大型心筋症について。ウチは4匹猫を飼っていて、スコテッシュの3歳オスが肥大型心筋症と診断されました。 特に症状はないのですが、お薬3種類を毎日飲ませ、餌はロイヤルカナンの腎臓サポートに切り替えました。 すこぶる元気で毎日他の猫達と遊び回ってますが、他のサイト等で見るとあまり走らせたり運動させてはいけないと見ました。 しかし遊んでいるのを遮ったり、隔離させてジッとさせてるだけではかえってストレスが溜まり良くないのでは？と思っています。 遊ばさない方がいいんでしょうか？それとも遊ばしてあげた方がいいんでしょうか？
猫に首輪。 首輪をつけようか迷っています。 もともと我が家は首輪はつけない派です。いま6カ月の猫がいますが、完全室内飼いなので首輪はつけていません。 ですが近い将来、大地震がきたときに、猫とはぐれてしまったらと思うと、首輪があった方が良いのかなと思います。 熊本地震のときも、首輪のおかげでペットと再会できた飼い主さんの話を何人か耳にしました。 チップは、病院へ連れて行ったり手術するのを考えると、あまりやりたくないのが正直なところです。 猫飼いの皆さんは首輪どうされていますか？また震災のときなど、普段室内飼いでも万が一のときのことを考えると、どう対策されていますか？
こんにちは 可愛い貯金箱 皆さんは どれが欲しいですか？？ https://www.youtube.com/watch?v=ocN5fe93x-U
猫を飼っています。その猫のノミが私に寄生して足が痒くなって傷だらけです。 でも家族で私しか噛まれてません。 だからなんとかして！と家族にいっても全然聞いてくれません。 なぜ私だけ噛まれるのでしょうか？ 足の傷はどうしたらいいでしょうか？
子猫(2ヵ月)が、ぐーぐーなってるんですが、これはなんですか？？
野良の子猫が１週間くらい前からうちのアパート周辺をウロウロしています。生後２ヶ月くらいかな。 母猫とはぐれたのか、捨てられたのかはわかりませんが…子供が好きな猫のようで、うちの子供がいると走り寄ってきます。 うちにも猫がいて（おじいちゃん猫、目が見えません）子供たちは猫が大好きなので外にいるときは一緒に遊んでます。 エサは一度もあげていません。 あげるとずっと居着くし、近くに猫が嫌いな方もいるので 可哀相ですが心を鬼にして堪えています… この猛暑の中、痩せた小さい子猫がピーピー鳴いてるのを見るのは可哀相なんですが、うちにはおじいちゃん猫がいるし飼うことはできません。 今は家を空けることが多いため、一時的に保護することも難しいです。 だけどこのまま放っとくのは心が痛みます… できれば経験ある方詳しいアドバイス、宜しくお願いしますm(__)m
ソファーにモノを置いておくとその上に猫が糞をするようになってしまいました 何故なんでしょうか？
猫が怯えています。完全室内飼いの猫がたまたま外に出てしまいました。 外にいた時は近づくと威嚇されるほど怯えていたのですが、家の前が国道というのもあり、ヘタに飛び出さないよう無理やり抑えつけるかたちで捕まえました。 以来、家の中でも近づくと怯えたように「くぅ〜」と鳴きます。 心のケアはどのようにしていけばいいのでしょうか？
人が泊まりにきて三日目、 猫が朝食を食べません。体調が悪くなったのでしょうか。 人が出入りし、元気がなくなりました。うんちは 昨日からしてません。大丈夫でしょうか。
この度、うちの猫が交配して妊娠しました。お腹の中にはレントゲンで見ると5匹いました。 ここで質問なんですが、親猫が 父:マンチカン 母:キンカロー です。 運が良いことに短足同士では無いのですが、足長同士です笑 この場合、子猫が短足で産まれる可能性はあるのでしょうか？
猫の爪とぎソファーカリカリーナ使用されてる方いますか？今日届いたのですが、全く興味なしの状態で、近くまてきますがかりかりしてくれません。乗ってるゴージャスな姿をみたいのに、（；＿；）似たような経験の方いませんか？笑 にゃんこって、ホント猫用のなんとかよりも、ただの布団だとかただの壁だとか冷蔵庫の上だとかが結局お気に入りの場所になったりするんですよね、、、でもカリカリーナだけはお気に入りの場所になって貰いたいです。
子猫(2ヵ月)を飼おうとおもっているんですが、毎日3食ですか？？朝晩だけでは、だめでしょうか？
昨日猫にお薬あげてからご飯食べなくなったんですけど…アレルギーからくる三臓器炎といわれ療法食のウェットフードに薬を2種類つっこみました(獣医さんからウェットフードにいれたほうが味が紛れると言われたので) もともと食欲旺盛で薬入りの療法食を完食しました。 ですが朝再びそれをあげようとしたら拒否するのです。 昼頃になっても食べてなかったので薬飲んでないけど流石に諦めようと思って療法食のカリカリといつも食べてたカリカリを混ぜたのをあげたんです。(薬は入れてません) それでも食べません… ちなみに毎日吐いてたのが療法食を食べさせると吐かなくなったので体調が悪くて食べないわけではないと思うのですが… いつもお腹空いたらニャーニャー言ってくる子なので心配です… ちなみに7ヶ月避妊済み♀です！ 似たような経験ある方いますか…対処などありますか…おねがいします…
猫の毛色についてなのですが、この度姉妹の猫を譲り受けることになったのですが、黒猫だと思っていた所私の知っている黒猫とは違い、また白黒でもないみたいで、灰色？何とも言えない珍しい毛色の子達なのですが、この子達は何という毛色なのでしょうか？初めて見るので、病気かなにかで脱色してしまった可能性もあるのではないかと少し心配です。
子猫の事で質問です。うちの2ヶ月のオスが軟便です。 獣医さんいわく、生まれてすぐ親と離れ離れになり人工ミルクで育てたからあと1ヶ月ぐらいしたらふつうのうんちに戻るでしょうとの事だったのですが… 軟便なのでうんちをしたら、踏んでしまい拭こうと抱き上げる前に走り回り家中うんちだらけで困っています。 今は、デオトイレで純正のチップとシートでつかっていますが上手に砂書きをしてくれるとうんちが隠れますが砂かき前に踏んでしまったり、チップをほじくって網の上でしてくれるので網の隙間に入り込み掃除も大変です。 軟便に適したトイレや砂？チップはありますか？？ アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
今、猫ちゃん何してますか？今、猫ちゃん何してますか？
4ヶ月の猫ちゃんのことで相談です。飼い始めて2週間はケージで寝かせていました。それからケージを解放し、好きな所で寝かせていたのですが…。 毎日4時か5時になると必ず私の所へ来て、耳や鼻をペロペロし首に乗ってきたりします。そして私の枕で寝る…と言う感じで。 それで必ず起きてしまいます。 可愛いのですが、私は不眠症でいつも2時頃に寝付くのでいつも寝不足で困ってます…。 今まで自由にさせていたので、またケージで寝かせたらかわいそうでしょうか？ それまでも寝る時ケージに入れると10分くらい鳴き続けていました。 もう少し大人になれば朝方に起こしてこなくなるんでしょうか。
目を話す隙に猫がしその葉を食べてしまいました。猫にしその葉はヤバイですよね？
猫ちゃん大脱走や、預かった猫ちゃんが脱走したんや、菜箸ババの猫でな、猫ちゃんな、シャーしかいわんのよ、 洗濯袋にいれて飼え、いわれてな、わし、かわそうやから段ボールにいれておいたんや、かえってきたらな、猫ちゃん脱走してんのよ、猫探すのどうしたらええって書いてるうちにな、靴箱の隙間からしっぽみえるねん、どうしたらええ、下手につかんだらかまれそうや、 菜箸ババな、この猫にかまれて入院してんねん、
猫の避妊後の膣はどうなっているのですか？素朴な疑問です。以前猫を避妊手術したのですが、その後の膣はどうなっているのでしょうか。 子宮、卵巣をとったのは見せてもらって、きちんと摘出されているのを確認したのですが、 その後の膣の状態はどうなっているのか……途中で閉じてあるのでしょうか？ 獣医さんにお伺いするのもなんだか躊躇ってしまいます。 どなたか詳しくご存知の方はいらっしゃいますか？
猫の食事について回答よろしくお願いします。 ウェットフードをあげたいのですが舐めるだけで食べてくれません、小さい時からドライをあげていたせいですか？ ２ヶ月頃はドライをミルクでふやかしてあげてました。小さい時にウェットをあげていたら今食べてくれますか？ やはり小さい時からウェットをあげていたとしても好き嫌いもありますか？
猫ちゃんがやたらケージに頭ぶつけるんやけどなんかな？痒いんかな？ なんかの病気かな？ 頭かいてやってもしばらくするとまたぶつけだすんや。 おかしくなったんかな？
にぼしを紐にくくりつけて猫の前に投げると、猫が釣れますかね？
野良子猫を拾ったことのある人、どんな状況で拾いましたか？ダンボールや紙袋に入れてあったとか、鳴き声がしたか、とか、道路にいた、草むらにいた、とか詳しい状況を教えてください。どうやって捕まえたかも詳しく教えてください。虐待目的とかではなく、真面目な質問です。
猫ダニとりって何を使っていますか？ フロントラインですか？ ノミはいないとおもいますが、最近ベランダにでたので、ダニや蚊かと思います。 初めてなので対処方法を教えてください。 宜しくお願い致します。猫ダニとりって何を使っていますか？ フロントラインですか？ ノミはいないとおもいますが、最近ベランダにでたので、ダニや蚊かと思います。 初めてなので対処方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
野良猫の赤ちゃんを拾って育てることになりました。だっこをしたら鳴いて逃げようとしていました。他の家族の時は大人しいのですが… 抱き方に問題があるのでしょうか？一応安定する持ち方はしています。
猫は暗闇の中でこのくらいの光があれば十分でしょうか？部屋は10畳ほどです。、写真は見にくくてすいません。蛍程度の光が3つです。
なぜ？夏場 車内はすごく暑くなるのでしょうか？
母と子４匹の野良猫に煮干しをやっています。 この一週間で４回ほどやりました。 とりあえず、食べてはくれますが、１０ｍくらい離れないと食べに来ません。時々、寄って来てくれるのですが、３ｍ以内には近づきません。 エサをくれる人くらいには思われているかもしれません。 基本的に 距離が５ｍまで近づくと、ちょっと強めに『ニャーニャー』言います。 距離が３ｍくらいだと『シャー！』と威嚇してきます。 子猫たちは私の周りをウロウロしていますが やはり近づいては来ません。 触りたいのにな～と、ちと残念な状況です。 猫になついてもらう方法はないものでしょうか？
かずはさん、こんばんは(^_^) お疲れちゃんです。 いつからそんなに優しくなったの？自分の真似かな？(^^)冗談。三毛猫は好きですよ～！オス猫ちゃんが良いな～(ФωФ)ふふふ♪ かずはさん、BAありがとうね！
衣装ケースでネザーのうさぎちゃんを飼ってます。生後４ヶ月です。 巣箱が小さいかな？と思って、アロマの陶器のやつ。 ティッシュ箱を半分にしたものも おきました。 快適そうにしてたのですが ティッシュ箱を 噛んでるし、何やら その上に乗って給水器から脱走しそうになったので、半日でとってしまいました。 可哀想かな？と思ったのですが… 大きな巣箱買ったほうがいいですよね？
こんにちは 皆さんは この貯金箱 欲しいと思いませんか？？ 可愛い！！ https://www.youtube.com/watch?v=ocN5fe93x-U
猫の里親になりたいと考えている者です。1年ほど前に愛犬が天寿を全うし、寂しく思っている母の為に(猫を飼いたいと以前言っていたので)、どうせなら行き場の探している子を、と思い里親募集サイトで探していました。 前置きが長くなりましたが、愛犬はペットショップでの出会いだったので里親となるのは初めてです。そこで質問させて下さい。 保護主さんが自宅まで届けに来てくださるとの事なのですが家に上がるという事なのでしょうか？また、それが普通なのでしょうか？調べてみた所、引き渡しは「玄関先で」「ペットカフェで」「自宅にあがった」など沢山の経験談があるようですが…あがってください。とこちらから言うのが常識なのですか？ 初めての里親とありトラブルがないか不安です。しかし猫ちゃんや保護主さんに失礼のないよう心がけたく思い、質問をさせていただきました。回答お願い致します。
家の猫がビニールでも何でも食べて困ってます。 今は、吐いたので見たらゴキブリを食べてました。 どうしたらいいか教えてください。
最近、猫がよく話しかけてくる。 猫語なんでよくわからないんですけども、聞いたふりをしているだけで猫も納得して去っていきます。猫としては人間がしっかりと理解していると思って話しかけてくるのでしょうか？
雄猫ってこわくないか？猫とけんかせいと猫カテマスがゆうからよ、猫っとケンカしよ思うて猫目線になったんよ、したらよ、目黄色いし、鼻肌色やし、顔幅広やし、臭いし、結構大木の名、 わし、やめておいたわ、
引っ越したばかりの家に猫を連れてきたのですが父親の不注意で脱走してしまいました。2日程で帰ってきたんですが、また父親の不注意で脱走してしまったんです。今日で3日になります。またその前後では雷が降ったりしています。猫は凄い苦手みたいでパニックになるほどです。 また猫はメスで元野良をしていました。 毎日半径500m圏内をあっちこっち探しているんですが見つかりません。 何か良いアドバイスありませんか？
猫を飼って居ないのに、LINEのとぷ画やホーム画が猫だとおかしいですか？
昨日から突然敷地内に居ついてしまった野良猫がガリガリに痩せており、なんか怪我してるのか血が付着しており餌も一切食べません。一応懸命に鳴いており(声は出ないぐらい弱っています)懐っこいので捨て猫と思われますが、、、伝染病でしょうか？写真も確認して下さい。 ちなみに我が家には既に猫が2匹いるので伝染病ならそれなりの対処をします(残酷ですが)。治すためにお金がかかるなら余裕はないですし最近職場の猫が伝染病で次々に亡くなったので、、、
猫の膿胸の処置でドレーンを設置したときにチューブが抜けないようにする縫合方法の名前が知りたいです。 ○○○○フィンガーと言う縫い方で○○の部分が分かりません。フィンガーも合っているかも分からないです。 すみません！ 誰か教えていただけないでしょうか！
末期の腎不全と診断された猫の、医療過誤かどうかの質問です。 末期の腎不全でターミナル期でした。 末期の腎不全と診断された時点で、心臓に雑音があることを指摘されましたが、腎不全の状態を鑑み、心臓の検査や治療は行われておりませんでした。(心エコーは診断当初一度あります) 皮下輸液後は呼吸回数を確認するよういわれ、診察の際は聴診器で心雑音の状態などを診ていただいておりました。 ターミナル期となり、これまで約2日に1回250mlだった皮下輸液が300ml、更に毎日の皮下輸液、そして400mlを2日連続となりました。 そして、400mlを2日連続したことにより、肺水腫となりました。 2日目の400mlは獣医より指示され私が自宅で行ったため、獣医は輸液のin-outを確認しておりません。 心雑音がある末期の腎不全の状態で、上記の医療処置は適切だったのでしょうか。 腎不全のターミナル期ではあれ、心雑音がある猫に400mlを2日連続…しかも2日目は直接診察されることがない状況で…これはあり得る処置なのでしょうか。 医療過誤ではないのでしょうか。 どうかご教示の程、よろしくお願いいたします。
成猫のトイレトレーニングについてつい3日前に1歳10ヶ月になる猫を保護しました。 初日は物陰に隠れてご飯もお水も飲まないような状態でしたが、今は飲食、毛繕いや爪磨ぎなどしはじめ、ゴロゴロと喉を鳴らしたりとだいぶ慣れてくれたようです。 ですが、トイレを全く覚えてくれません。。。 今のところ台所の床で全部しています。 まだトイレをする事には警戒があるのか 夜中寝てる時か家を空けてる時にしているみたいで現行犯で捕まえれません… おしっこやウンチの匂いがついたものをトイレに入れたり、そわそわし始めたらトイレへ連れて行ったり、人目につかないようなトイレ空間を作ってはいますが ダメです。 消臭スプレーも効果ないのか決まったように台所で用を足します 元ノラではありますが 子猫のうちに前の飼い主さんに拾われて完全室内で飼育されていたらしく去勢手術も終わっていると言っていましたが 、確かに玉はないです。 が、夜になると外へ出たいのか夜鳴きしたり 窓ガラスに向かってジャンプしたりしてるので もしかしたら完全室内は嘘で 自由に外に出してたのかもと思っています。 さすがに台所でされるのは衛生的にもよろしくないので、どうにかトイレでして欲しいのですが 何かいい方法ありますでしょうか。 よろしくお願いします。
通い猫ちゃん１１ヶ月が里親のところにいってからはや幾日かたちましたよ。１１ヶ月猫ちゃんは通い猫４匹の中でエースの猫ちゃんでした、スターのいなくなった庭はだいぶさびしくなりましたよ。猫ちゃんがんばるんばですよ。
猫が嫌いだけど 飼ってる人いますか？
ネコの撃退法はないでしょうか。ほんとうに困っています。 盛りのついた野良猫が数匹、連日庭で暴れています。 ネコよけなどのグッズは全てダメです。型どおりの回答は全てやってみていますが効果なしです。 過激なのでもいいです。 BB弾で撃つとかが効果的ですか？ とにかく来なくなればよいのです。 犬や動物は飼えません。
この猫ちゃん、なんという種類ですか？ また、高級な種類に分類されますか？
猫が立たないしぐったりしてます 怪我はないんだけど倒れてる場所に蜂が死んでました 刺されたら身体が動かないんですか？
猫の 限界 温度 湿度 しってる人いたら 教えてください。
今日、保健所の職員がきて猫ちゃんがしんでいるのでみてほしいというのですよ。いってみると家の近くで白い大きめオスの猫ちゃんが口からちを出してしんでいました。うちの庭にたまにきてうちの通い猫ちゃんと遊んでいた、どこかの放し飼い猫ちゃんでした。くびわもしていましたよ。放し飼いの白い猫ちゃん、おとなしい性格だったよ。何かへんなものでも食べたのかな、どうしたのかな。じょうぶつですよ白いオスの大きめ放し飼い猫ちゃん。
飼ってる猫ちゃんに、新しくボールのおもちゃを買ってあげました。小さめのおもちゃなどをアイスホッケーのように転がしながら捕まえるのが好きみたいです。 くわえて持ってきて、投げて！という感じです。 それで新しく小さいボールのおもちゃを買ったのですが、投げては取りに行き私のところに持ってきます。今までのおもちゃは、私が投げるのをやめると毛づくろいをしたり寝たりしていました。でも今回のおもちゃはやたら気に入ったのか、全然飽きる様子もなく、投げるまでボールの横に座り鳴きます。 最初のほうはくわえたまま鳴いていたので、狩りをしたぞ！成功したぞ！ということなのかなあと思いボールを取って投げるのを止めてみたのですが、投げないと鳴きます。 本当に飽きず1日中やって、と言ってきます。 やっと寝たかなと思っても、私が歩くとすぐ寄ってきます。 これは単におもちゃを気に入っただけなのでしょうか？ 飽きるまで投げ続ければいいのか、無視していいのか…
猫のトイレ 5年くらいずっとオープン型のトイレなんですけど、砂が飛び散るしくさいし丸見えなのでいまさらですが、変えようと思ってます。 本当は人目につかないところに置いてあげたいんですけど、家が開放的なつくりのため、場所がありません トイレを囲うものとかあったほうがいいですか？ なにかいいものがあればおしえてください
甘えん坊な猫ちゃん飼ってるひといますか？ウチの猫ちゃん甘えん坊かなと思うのですが、実際よその猫ちゃんがどれぐらい甘えん坊なのか、実は以前から気になっていたので 思い切って投稿してみましたうちはこんなに甘えん坊だよ！と自慢含みでぜひ 教えてください〜！ ちなみにウチは 三匹飼っていて、キジトラちゃんは超クール、汗 スコッティは パトロール熱心で私の後追いが激しい、よく喋りかけてくる、夜は一緒に寝ることが多い、 1番甘えん坊かなと思うほとんど白い三毛ちゃんは私がイスに座るとすかさず膝に乗る、猫部屋に入ると必ずニャーと迎えられる、寝るときは 私が仰向けだろうとうつ伏せだろうと 上に乗るか なぜか股に挟まって寝ている、寝てるときは頭にも乗る、私が顔を近づけると 顔にグリグリする、 これってけっこうな甘えん坊なんですかね？ 猫年齢は13,14ぐらいです
猫について質問です。うちには去勢をしていないオス猫(捨て猫の為正確な年齢は分かりませんが恐らく1,2歳程度)がいます。 割と痩せている方だと思うのですが、お腹は少しタプタプしています。立っている時にそこを触ったら普通に柔らかいのですが、自ら仰向けに寝転がった時に触ると筋肉みたいに硬くしこりのようになります。私が抱っこした状態でお腹を出してもしこりのようなものは現れません。大きさは7,8センチ程度です。 食欲がなくなったり大人しくなったり排便排尿時に苦しんだりする様子は今のところありません。 考えられる原因や病気などがありましたら教えていただけると嬉しいです。 ただのルーズスキン？や筋肉なら安心なのですが、猫を飼う事は初めてなのでとても不安です…。
質問です。猫が噛むのを止めません私ではなく、他の人に噛みますどうすれば良いですか？
猫3匹以上いる人どんな生活？幸せ？
多頭飼いです。じゃれ合いのレベルについて質問です。9歳、1.5歳(ともに去勢済み♂) 仲良くべったーり寝たりくっついて歩いたりしています。ですが、急にじゃれ合う時があります。互いの尻尾は太くならず、背中の毛もゾワゾワ膨らまず見た目は普通のままもみくちゃにやり合います。だいたい9歳の方にチビがやられて(後ろからのっかられて首をガブーっと長めに噛む) このじゃれ合いは普通の行為なんでしょうか？？ちなみに止めに入った方がいいのでしょうか？じゃれ合いのレベルがどこまでなのかよく理解できなくて…(笑)
猫に顔を擦り付けようとすると糞を掛けてくるのですがどうしたら良いですか？
ちょっとびっくりしました。うちの猫がさっきからずーっと自分の足の爪をかじって引っ張ってるんです。 これって何をしているのでしょうか？ 動画を載せたいところなのですが…。 一度見てください。
彼女の飼い猫についてです。 彼女の家に2匹の飼い猫(オスとメス)がいます。 メスの方はきまぐれな性格で私も普通に接しているんですが、オスの方が闘争心が激しく、すぐに噛み付いたり、手を出したりしてきます。 最初は怒る程度だったんですが、こっちもだんだん腹が立ってきて、今では彼女の家に行く度に喧嘩をしています。 こっちは素手だと爪でひっかかれるので、棒とか叩いて仕返ししています。 もちろん、彼女や彼女の家族(母親だけしかいません)がいる時にはやりあったりしないのですが、彼女の家で僕が留守番をしたりしているときなどに攻撃します。 猫に対して棒で叩いたりすることは、はたから見れば虐待って言われてしまうかもしれませんが、私の中ではこっちもひっかかれたりして流血するので仕返しは当然だと思ってやっています。 ただ、猫が嫌いとかではないし、こういうこともやめた方がいいとは思っています。しかし、彼女の家に行く度にシャーって威嚇されたり、隙を見せると噛み付いたりしてくるので、そのオスの個体に対してだけ異常に腹が立ち、こちらも暴力を振るってしまいます… 彼女とは3年くらい付き合っていて、近々結婚もするので、これからも猫とも付き合っていかなければならないんですが、私はオス猫とどう接していけば、またどう苛立ちを抑えれば良いでしょうか？ 何か解決策や同じ考えを持った方がいましたらアドバイスをよろしくお願いします。
自分の家には猫がいるのですが、年中抜け毛が凄いです。もう猫の年齢で17くらいらしいので仕方がないのでしょうか？解決法はありませんか？よろしくお願いします。
猫の留守番 4泊６日で旅行することになりました。 猫を飼いながら長期の外出は控えるべきなのですが、そこは置いてアドバイスいただけると嬉しいです。 1日目 出発（自動餌やり器を設定。トイレは2つ準備） 2日目 留守番 3日目 留守番 4日目 早めにヘルプ（身内）餌水トイレの入れ替え 5日目 留守番 6日目 遅くに帰宅 の予定です。 今まで３日が限度でしたので、さすがに今回は長いと思い、真ん中に身内のヘルプを呼んでおります。 エアコンは28℃の除湿設定でつけっぱなしの予定です。 他に気をつけることがあれば是非教えてほしいです
飼い猫と喧嘩したことあります？ 猫ろ本気の喧嘩したと聞けば「猫相手に」と思いますか？ちょっかいでなく喧嘩です。 人間側・猫側どちらが先に仕掛けてもです。 例：人間側は猫を叩こうとしたら猫が引っかいたり噛み付くので飼い主が怒って捕まえようとしたら更に怒って引っかくとか。
野良猫いないね ハクビシンとタヌキみたことあるよ 山の峠でいのししみたことあるよ きじが近くで 見たよ ウサギもみたよ野良猫いないね ハクビシンとタヌキみたことあるよ 山の峠でいのししみたことあるよ きじが近くで 見たよ ウサギもみたよ
(*´╰╯`๓)ｺﾝｺﾝにゃんにゃん♬ あなたんちの 猫ちゃんの 肉球の色は 何色かにゃん？ うちの子は まっくろにゃん(*´ ³`)ﾉ♡
猫ちゃんはお猫様でしょうか？
昨晩から我が家の前に迷い猫が来て、生後三か月くらいの子猫でたぶんオスです。人懐っこくて我が家から離れず困ってます。 残暑厳しいし、無責任に餌をあげても… 我が家には老犬もいるし、飼えなくて。 こんな時、どうしたら良いねでしょうか？ 係つけ獣医さんやトリマーさんにも誰か飼ってくれそうな人いたら声かけて下さいとは、お願いしたんですが…
子犬をリビングフリーにすること。５ヶ月になったばかりのマルチーズ×ヨーキーMIX雄を飼っています。リビングフリーにしてあげたいのですが、リビングでのいたずらが多いのでなかなか踏み切れません。 椅子の脚をかじる、じゅうたんの糸を引っ張り出す、ソファーの脚をかじる、、 おもちゃで一緒に遊んでも飽きるといたずらを始めます。 ビターアップル、叱る、などしてますが、繰り返します。 うちは子供も二人いるので、いまは私が監視できる時間だけ、ケージから出して 適当なところで終わりにしてケージに戻してます。 しばらくこんな生活で、ワンコにとって良いのかな？と思います。 ワンコは、ケージを嫌がったり吠えたりは全くしません。ケージに入るとスヤスヤ寝てます。 今のような、基本ケージ、たまに出して遊んであげる、でOKなのでしょうか。
猫についての質問ですこの炎天下が続く中、約2日間ほど飼い猫を自宅に置いておくのはどうでしょうか。 8月の末にいとこの結婚式が東京であり、夜行バスで東京に向かい、一泊した後翌日の夜行バスに乗って帰る予定にしています。 ですが、母と妹が1日目の夜に夜行バスで自宅に帰る予定です。翌日に妹の試合があり、母は朝一時帰宅して、またすぐに家を出なくてはいけないそうです。帰ってくるのも遅くなりそうな感じみたいです。一時帰宅した際に、水を変える事はできるそうなのですが... そこで、みなさんにお聞きしたいことがあります。 この時、猫のご飯はどうしたら良いでしょうか？ いつも与えてるのは乾燥してるタイプのキャットフードです。 また、猫の飲み水はどうしたらいいでしょうか？ 今考えてるのは、いつもの飲み水の器より深めの水が沢山入る容器をいつも置いているところと、他によくいる別の部屋に置くことを考えています。 病院に預けることも考えましたが、うちの猫はビビリで、環境が変わるとストレスが溜まりやすく、病院も大嫌いなので、なるべく病院預けたくありません。 猫の生命に関わることになってくると思うので、どうしたらいいかわかりません。 よろしくお願いします。
里親募集のサイトに出てる猫って、ちゃんと懐きますか？ 里親募集ってワケありの人間嫌いなイメージしかないのですが…。
うちのこ可愛いですか？我が家の次男坊です。
猫の全身麻酔の後遺症について昨日精密検査を受け、その時の麻酔の後遺症か目が見えにくい状況になってしまいました。 光を当てると瞳孔は動くので光は完治しているようですが、前進してもぶつかってばかりいるので視力がかなり落ちている、ないしは全く見えないようです。 このような状況で回復することはあるのでしょうか？
猫ちゃんはテレビに猫ちゃん映ったらどうしますか？猫ちゃんはテレビに猫ちゃん映ったらどうしますか？
室内飼いの元野良猫に外の景色を見せてもいいの？ いつまでも外に出たい欲求が消えないのでは？と思うのですが 実際に元野良を完全室内飼いしている方はどうですか？ 猫に外の景色を見せていますか？
保護したい野良猫に距離を置かれています。 こちらの不注意で仲良くなった野良猫の尻尾を車で踏んでしまいました 骨折などはしていないみたいです。猫は全力で逃げて行きました その日以降、猫がこちらの姿を見つけると ２メートルくらい距離を置く様になりました 全力でその場から逃げたり、威嚇はされないのですが近づくと離れます ２歳〜半くらいの雌猫で人に飼われた経験のない猫です 慣れたら保護して飼う気でいましたが、もう仲直りは無理でしょうか？ もし仲直り出来たとして、猫を捕まえてキャリーに押しこんだら 完全に、やっぱり怖い人だ！痛い事する人だ！と認識されますか？ 保護して部屋で怯えたままも多大なストレスになるでしょうし 二度も怖い目にあわせる事になるので保護を悩んでいます
この猫のぬいぐるみ？知りませんか？(抱き枕だったかもしれません)目測ですが大きさは縦60cm、横20cmくらいです。うさぎの顔をかたどった中に「zzz」と書かれたタグが付いています。 どんな些細な事でもいいので情報提供よろしくお願いします！
ペット可の賃貸で猫を飼う場合 ペット可のアパートやマンションで猫を飼いたいです 夜中に大きな声で鳴くのが気になります 隣や上下の部屋に鳴き声が聞こえると申し訳ないからです木造、鉄骨、鉄筋コンクリート 防音で一番いいのは鉄筋コンクリートのマンションだと思いますが 夜、猫が大声で鳴いても鉄筋コンクリートなら大丈夫でしょうか？ 大声と言っても、さかりの鳴き声ではなく 外に出たい、遊んでほしい等の要求鳴き程度の鳴き声です 実際に木造、鉄骨、鉄筋コンクリートの各住まいで よく鳴く猫を飼っている方、色々教えて下さい すみませんが、一軒家の方は対象外とさせて下さい
昨日うさぎを預かりました 姉が旅行に行くためです そのうさぎちゃんがいなくなりました 記憶が曖昧ですが昨日お酒を飲んだ時に庭に出してあげたような気がします私のことが大大大好きなうさぎちゃんはそこにいました 寒いなか震えていました 馬鹿なことをしてしまったとすごく後悔しています いなくなったうさぎちゃんはどこに行ってしまったのでしょうか？ うさぎちゃんがいなくなって寂しいです
1歳の猫と5歳ほどの成猫の多頭飼いについてうちには今1歳少しになる猫(Aとします)と5歳ほどの猫(Bとします)がいます(両方とも雌です) 1年と少し前にその時1ヶ月ほどだったAをもらってきて、数ヶ月前にBを貰い受けました。 Bは子猫だと思われていて、ネットを見ても先住猫が歳上であれば大丈夫との記述が多かったのでもらったのですが、もらってから5歳ほどなのが判明し、会わせた時に両方とも威嚇をしたので2ヶ月～3ヶ月ほどは基本的に別々の部屋で飼っていました。 最近になって風が通るようにとBがいる部屋を開けているのですが、Aの部屋までどんどん来てしまい、Aのお気に入りの場所も全部Bがとってしまい、Aは以前よりかなりびくびくしています。 今後2匹が仲良くなることはありますでしょうか？Aはストレスになってないでしょうか？どうするのが一番良いですか？心配です。。
猫も人間みたいにストレスで円形脱毛症になってしまうことがありますか？
注文住宅の購入を検討しています。猫を飼っており、キャットウォークや猫扉、猫のトイレ等の設備を入れたいと考えています。 トヨタホームで契約をするつもりでしたが、ペット関連の設備を充実させるなら、積水ハイムやヘーベルハウスのようにペット対応の住宅に力を入れていそうな会社と契約した方がいいでしょうか？ 契約者の思いを汲んでくれるハウスメーカーと契約したいな、と思っています。
猫の強い・弱いは何で決まりますか？ 私は5年程前から、キジトラ白のオス猫を飼っています。縦にも横にも大きくて（7kg位）、年齢は７歳です。 その猫に加え、半年程前から、知人が飼えなくなった猫を引き取って飼い始めました。 15歳の黒のメス猫で、小柄な猫（2kg位）です。 引き取る事を決めた時、元々飼っている猫の方が若くて大きいオス猫なので、新入りのおばあちゃん猫をいじめたりしないかと心配していたのですが、飼い始めてみると逆で、おばあちゃん猫の方が強気です。 今は落ち着いて、仲良しとは言えませんが喧嘩もせず、それなりに暮らしています。 でも、何かのタイミングで猫パンチ合戦が始まると、勝つのはおばあちゃん猫です。 人間に置き換えると、勝つのは若い男性だと思うので、とても不思議です。 負けてあげてるのかとも思うのですが、そういう行動に何か意味があったりするのでしょうか？ 単に性格なのかなとも思いますが、多頭飼いが初めての為、興味があったので質問させていただきました。 わかりにくい文で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします。
生後２ヶ月の子猫を保護してその日からペースト状のうんちを１日に回数が分からないほどしていたので病院で整腸剤と下痢止めをもらい飲ませていたらペースト状のうんちもしなくなりご飯もお水もしっかり食べたり飲んだりしているのですが、やはりちょっと柔らかいうんちを１日に多い時で７回もするんですがこれは異常なんでしょうか？ 朝8:00、昼13:00、夜18:00、寝る前の22:00に食べさせてます。 ちなみにご飯はモンプチ子猫用缶詰めとパーフェクトフィットの子猫用カリカリのふやかしたのを食べさています！
自分は猫が大好きなんですけど、動物の毛アレルギーで、猫に少し触れると全身が痒くなります。だから、猫を撫でたりできなくてつらいんですけど、アレルギーでも、ずっと一緒にいたりすると慣れたりするもんですか？
生後2ヶ月半の子猫についてなんですが、子猫が毛づくろいしてたら、いきなりブヒブヒと言い出して発作のようなくしゃみの連発のようなことが起きました。病院に行こうかと思いましたが、すぐ終わりいつもと変わらず元気でしたのでそのままにしています。 一体何が起こったのでしょうか？ すぐ病院に行ったほうがいいでしょうか？
猫ちゃんに恋文出したことありますか？猫ちゃんに恋文出したことありますか？
もし地獄通信があるとして自分の猫ちゃんが理不尽に殺されたら依頼しますか？人を呪わば穴ふたつで死んだ後は自分が地獄へ行ってでも復讐はしますか？もし地獄通信があるとして自分の猫ちゃんが理不尽に殺されたら依頼しますか？人を呪わば穴ふたつで死んだ後は自分が地獄へ行ってでも復讐はしますか？
猫ちゃんはドッペルゲンガーに遭遇したらびっくりしますか？猫ちゃんはドッペルゲンガーに遭遇したらびっくりしますか？
あなたの猫ちゃんがツチノコやチュパカブラ狩って来たらどうしますか？あなたの猫ちゃんがツチノコやチュパカブラ狩って来たらどうしますか？
[No.80]国民の税金で生活する悪質者「nenchaku_neet_sine」がまたまた「税金」で投稿しております。(「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「nenchaku_neet_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 蟻は白蟻ですか？ 白蟻なら業者に任せた方がいいですが 黒蟻なら家に入ってきたら気持ち悪いですが、害がないので放っておくしかないと思います。 蟻や蜂を殺すような殺虫剤のようなものには 猫に害があるような成分があるかもしれません。 わかってしまったあとには、もう大変! 動物愛護管理法にかかる可能性があります。 ｢第44条 愛護動物をみだりに殺し、又は傷つけた者は、２年以下の懲役又は200万円以下の罰金に処する。 《全改》平11法221 《改正》平24法079 それと、飼い猫が食べた可能性もあります。 金額のはる猫だと、100万するものもいます。 ご主人が原因を調べにあなたの家にきて、その原因のものがわかれば訴えられるかもしれません。 はっきりいってやめた方がいいと思います。 なお、どうしても蟻にお困りなら直接殺虫剤をかけた方がいいと思います。 tps://www.the-seiyu.com/front/commodity/00000000/994987115581029/... ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416279557... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/80.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
玄関に蟻の巣コロリを置いていたところ、今朝その隣に猫の毛らしき物が混じった嘔吐物がありました。 どこかの猫が食べてしまったようです。 効果が出るよう、蟻の巣コロリは顆粒をケースから出して小匙1杯ほど山盛り積んでいました。 ご近所に放し飼いの猫もおり、野良猫も時々見かけます。何かあったら。。と思うと心配でしかたありません。 猫が蟻の巣コロリを食べてしまったら死んでしまうこともありますか？
[No.86]財政圧迫の犯人が知恵袋に参加しております (「electronic_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 生活保護の人をバカにして なおかつ低収入で 猫きらいなお前が参加してもらいたい 質問があるんだが なぜか、こないな。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116257159... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/86.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.84]税金生活の社会不適合者「electronic_sine」の回答について (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 捕まえる？ なれてる人以外には、 近づかないはずなのに どうやって捕まえるのかしりませんが 保護目的以外で捕まえるのは 明らかに犯罪だと聞いております。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/84.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.83]税金無駄遣い国民「electronic_sine」の回答について (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 下の三名様と同じ考えです。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416281432... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/83.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.82]ナマポ国民「electronic_sine」が投降した内容についてご意見募集しております (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- くわねーよ！ 中国人だろ！ おまえもだけど。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216278458... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/82.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.81]生活保護受給の精神障害者「electronic_sine」の投稿について (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- カテ違いです。 楽器などへいってください。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216278458... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/81.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.93]税金生活者「meghan_trainyan」の税金投稿をしております (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016287775... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/93.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.92]生活保護受給者「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集 (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016280494... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/92.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.88]またまた税金生活野郎が「税金で投稿」しております (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「nenchaku_neet_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 考えづらい！ 傾斜になってるところでわざわざしないです。 しかもガラスは硬い！ 猫は、排泄用の砂が売ってることから 柔らかいとこでします。 嫌がらせによるとおもいます。 ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116288981... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/88.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
うちの猫ちゃんについてです。何もないのにキョロキョロしたり、 頻繁に窓際に行ってニャーニャー鳴いて、見ても何もないし、虫とかかと思って見てもなにもないし、 窓際は暖かいとか関係なくそういう事をします。 なにか伝えようとしているのでしょうか？？ それとも私たちには見えないなにかが見えているのでしょうか？？ すごく気になります、、、
[No.89]トンデモナイ税金生活者「meghan_trainyan」がまたまた税金で投稿しております。(「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016262550... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/89.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.90]ナマポ国民が投稿した回答です (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016260052... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/90.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.91]税金生活者「meghan_trainyan」が血税で知恵袋に参加しております (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416273199... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/91.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
迷い猫について質問します。 二年程前にボロボロの首輪のついた猫を家のまわりで鳴いていました。 数日間はどこかの飼い猫かな？と思って様子を見ていました。ですが、夜中も鳴いていることがあって、雨の日に家の外でずっと鳴いており、近所の人に聞くと最近ずっと鳴いてるよね、迷子なのかな、と言われごはんをあげてみるとカリコリを二杯、缶詰を一つペロリとたいらげました。お腹すいてるんだ！やっぱり迷い猫だ！と思いその日から二、三日ほど(雨が止むまで)家に留めました。外に出たがったので外に出したら、戻ってきたのでそのまま家で飼うようになりました。 勿論飼い主も探しているだろうと思い、すぐに保健所に連絡し、動物病院やスーパーなどに張り紙をしたのですが、連絡はなく二年が経ちました。 そして昨日友達に猫の話をしたら警察に届出はした？と言われました。警察に届出をしなくてはいけないとは知らなくて、調べたら動物は遺失物扱いになるとわかりました。 飼い主が警察に届出をして、警察から電話がかかってくることを期待して待っていたのだと思うと、なんてことをしてしまったのだろうという後悔でいっぱいです。 いまさらなのですが、届出をしようと思います。ですが、調べると保護してすぐに届出をしなくてはいけないと書かれています。私が保護したのは二年前。自分勝手な話なのですが、届出をしないと窃盗罪となると聞き、かなりびびっています。私が届出をしようと警察に行った場合私はどういう扱いになるのでしょうか？どのような回答が来ても届出はしようと思うのですが、不安でしかたありません。
ネコがカナチョロを食べたことがあるのですが、この場合ヤモリも食べますか？ネコがカナチョロを食べたことがあるのですが、この場合ヤモリも食べますか？
猫白血病についてしつもんです。７月下旬頃に父が生後1､2週間ほどの子猫を拾ってきました。生後1ヶ月くらいになった最近では離乳食なども食べ、排便もしっかりしていたのですが、首と背中のあたりが、だんだんはげだし、フケのようなものも出始めたため、動物病院へつれていきました。そこで血液検査をすると猫白血病陽性と発覚いたしました。 うちには先住猫がいるのですが白血病は唾液などからでもうつるのでしょうか？ 猫白血病をもっている場合、発症しない限りはちゃんと長生きできるのでしょうか？ 唾液などではなく、何度か同じ器でごはんを食べさせたのですがそれぐらいでは感染しないのでしょうか？ うちはマンションなので今はとりあえずゲージに隔離し、私たちが家にいるときは外に出してあげ、先住猫との接触などをしないか細心の注意をはらい育てていくということになりましたが、病気をもっている猫を育てるのは初めてなのでどうすればいいかわからない状態です。どうすれば子猫ちゃんがつらい思いをせず幸せにくらせるのでしょうか？永くは生きられなくてもすこしでも快適にくらしてほしいです。アドバイスお願いします。 文章がながく、質問が多くてすいません。 よろしくお願いします。
猫のひげの根元部分をウィスカーパッドというのを最近知りました。 私の母は猫が載っているブログを毎日のように見ていますが、その中でウィスカーパッドのことを“フム”と呼んでおられる家庭があったようで、それ以来我が家でも“フム”と言っていました。 そこで質問なのですが、猫のひげの根元部分をフムと呼ぶ方はいらっしゃいますか？ フムの由来もご存知でしたら、お願い致します。
今朝ほどはありがとうございました。一ヶ月預かってくれるようで、 その間にみつけるそうです。 ありがとう。
飼い猫について質問です。 お盆で、15日から昨日まで家を留守にしていました。その間、餌は近くに知り合いに頼んでいて、昨日は深夜に帰ってきたのですぐに寝てしまいました。 それで今日の朝、飼い猫が急に家族の足や手をかみ始めたのです。口をちょっとだけ開けて、ﾝﾆｬｯと短く鳴きながらです。でも私が近づいてなでても噛みません。私以外の家族を噛むようです。普段から私が一番かまっているのですが、そのことも関係あるのでしょうか？ 検索してもなかなか同じような事例が出てこず、何が原因なのかわかりません。家族が飼い猫を避け始めていて悲しいです。どうして急にかみ始めたのか知りたです。回答お待ちしております。
お盆に義母（主人の母）が家に３日来ていて、家でくつろいで行きました。 その時に、家の猫（ペルシャ）のことを、 「この猫は、目が水色じゃないから、ペルシャ猫じゃない」と、言って帰りました。確かに、家の猫の目は、グリーンかヘーゼルなのですが、 ペルシャ猫って、目が水色に特定されているんでしょうか？ ペルシャでもそうでなくても、うちの子に変わりはないのですが、 義母に言われたので、ちょっと嫌な気がしたんです。 嫁の私が気に入らないのはわかるのですが、猫までけなさなくてもいいと思うんです。
電動で、音の静かな猫じゃらし ってありますか？コトンコトン とか ジ～～とか 猫がおびえて逃げてゆきます。 ※電動のものでお願いします。
この子猫たちは動けないように固定しているのでしょうか？ http://www.liveleak.com/view?i=9ab_1470309913
猫の保護活動した方はいますか？全ての猫を助けられず苦しんだ経験者はいらっしゃいますか？ 私は事故に遭った猫を保護しましたが看護が24時間必要になるため自分の生活が出来なくて安楽死を選ばければなりませんでした…… その他にもどうにもならず救えなかった猫達の顔が頭から離れず何年たっても後悔と無念の気持ちが消えません ごめんねごめんねと泣いてしまいます 皆様はどうやって、立ち直りましたか？
庭猫 爪切りしたほうがいいですか？
ハッカ油について、至急回答お願い致します。最近、私の部屋にゲジゲジが頻繁に出ます。自分なりに侵入経路と思われる隙間は埋め尽くしたと思ったのですが、まだ何処からか出て来ます。 遭遇するのも我慢の限界です… そこで、ネットで調べた所、虫除けにはハッカ油が良く効くと書いてあったので、部屋に置こうと思うのですが、こちらのハッカ油は、ペットがいても使って大丈夫なのでしょうか？ 私は猫を２匹飼っています。 基本的に部屋を空ける時は扉を閉めているのですが、猫はいつの間にか入ってしまい寝ていたりするらしいです。 ネットには、彼方此方でペットには危険だと書いていたり安心と書いていたり、どれを信じれば良いか分からなくなりました。(この際、匂いで猫に避けられるのは仕方ないです。しかしもし有害であるならば話は別です) もし大丈夫ならば、ドラッグストアでも買う事ができるらしいので、明日にでも買いに行きたいです。 切実に回答お願い致します。
この猫のシリーズって服以外に何かグッズとかありますか( 'ω')?あればどんなものがあるか 掲載されてるサイトや売ってる店も 教えて下さると有難いです(* . .)))
猫がトイレで大をするときに、興奮状態になります。 し終わると、辺りのものをなぎ倒しながら、家中をイノシシのように走り回るので、ちょっとした騒動です。 困っているのは、完全にし終わる前にそれをされることです。 お尻から大が顔を出している状態で、それをするのです。 そして、違和感からだと思いますが、お尻を大とともに床にこすりつけながら前足だけで歩き回ります。 結果、家の中のなぜこんなところに？という場所に大が転がっているということが日常化しています。 その周辺はお尻をこすりつけて歩いたはずなので、拭き掃除も毎回大変です。 また、自力で大がなかなかとれないときに、人間が手でとってあげたことも何度かあります。 し終わってから出てね、と思いを伝えますが、、、伝わるはずもなく(^^;) 大をするときに、落ち着いてもらう方法はあるでしょうか。 病気の兆候だったりするのでしょうか。
愛猫の鳴き方である程度何がしたい(してほしい)のかがわかりますか？愛猫の鳴き方である程度何がしたい(してほしい)のかがわかりますか？
愛猫の鳴き方である程度何がしたい(してほしい)のかがわかりますか？愛猫の鳴き方である程度何がしたい(してほしい)のかがわかりますか？
メス猫13歳のお腹の腫瘍について 最初に発見したのは5年以上ほど前になると思います。米粒大の大きさで無知だったこともあり気にもしなかったのでどれくらい前だったかはっきりと覚えていません。13歳になった今は3～4センチほどになり、仰向けになっていると、ぽこっと形が分かるくらいです。皮膚が赤くなっています。 いろいろ調べて、素人判断ですが、良性腫瘍ではないかと思っています。 本人(猫)はその他はとても元気で、食欲もあり毎日遊んで走り回っています。 本当は病院に行くのが最善なのでしょうが、人見知りが激しく、知らない人には威嚇して抱き上げれば暴れます。ストレスで体調を崩して悪化するのではないか…麻酔をするとなったらショックで死んでしまわないかとても不安です。 私自身、真剣に相談に乗ってくれる人がいなくて一人でずっと悩んでいます。 無理をしてでも病院に連れて行ったほうがいいのでしょうか？このままでも大丈夫なのでしょうか？ 何かアドバイスや、猫ちゃんが腫瘍になって私はこうした、などありましたら回答頂ければと思います。
うちのねこは生後5ヶ月で、体重は3.8キロです。定期健診、ワクチン接種のために病院でみてもらうと 健康体ですね！って言われたのは良かったのですが、 太りすぎてませんかと聞いてみると、去勢の手術までは 体重を減らすことはしないでくださいと言われました。 来月で生後6ヶ月になるので、去勢の手術もしますが 5ヶ月の平均体重は1.5〜2.0キロと書いているので やっぱり太りすぎてるんではないかと、心配になります。 今は医者の言うことを聞いて好きなだけ食べさせて あげています。太りすぎてますよね？ 去勢までの我慢ですか？大人になれば痩せていくのですか？ 写真はうちのねこです
かわいそうな猫の子を拾ってきました。 ペットショップでは引き受けてくれますか？
猫が尿路結石になったんですが大丈夫でしょうか? 今は母が病院に連れて行ってるんですが 病院がどこも開いてないみたいです 猫はどのぐらい耐えますか?
猫のトイレをハンドソープで洗ったら匂いが気になるのか それ以来そのトイレを使ってくれなくなりました(･_･; その後もぉ一度、食器洗剤で洗ってから消毒スプレーもしたんですが、まだ使ってくれません(<_<) どぉしたらいいですか？
ロシアンブルーのオスを飼っています。1歳3ヶ月です。 私は高校生なのですが、今他の家族は旅行に出ており、家には猫とわたしだけです。 今朝4時頃にお腹が空いたようだったので、ペースト状の餌を1カップあげました。 6時頃になると、鳴き始めて止まないので、起きて確認すると朝あげた餌をまるまる吐き出してしまっていました。 トイレを確認すると、いつも通りのうんちがありました。 その後様子を見ていたら、ゲコッゲコッと透明の液体(おそらく、胃液？)を吐き出してしまって、調べるとストレスか空腹か異物、または感染症と書いてあり、(感染症に関しては下痢等もあるそうなので感染症ではないようです。) 朝の餌を丸ごと吐き出していたので空腹かと思い、固形の餌を少しずつ与えて、お水を飲ませました。 嘔吐以外はいたって普通の状態です。 今は、わたしのベッドで毛布の上でごろごろしています。 ですが、このままあまり活発に動かなかったりすると心配です。 家族は明日の夜に帰るので、なんとも行動しがたい状況です。一応父には報告しました。 今わたしが出来ることはないのでしょうか？ もし、病気でもしてたらと思うと可哀想だし心配です。 こういう時の対処法や気を付けたほうが良いこと、アドバイスなどをお願いします！
にぼしなど以外に手軽にやれて保存もきくネコのおやつはないでしょうか？
猫の嘔吐についてです来週四歳になるオス猫なんですが 二ヶ月ほど前から吐くようになり 先月はずっと病院に通っていましたが 血液検査や薬を飲ませて様子見るなどしましたが まったく改善されず餌を減らしたりして様子を見ようと思っていましたが いろんな工夫をしても吐きます 吐くのは餌を食べたあと、水を飲んだ後 1回におえっていうのを２回〜6回ぐらい １日1回〜３回吐きます その他は下痢もなく食欲もあり元気です これだけ何カ月も続くのだから他の病院に連れて行こうと思うのですが 何か病気以外でも吐き続けてしまうことってあるのでしょうか？
猫のトイレは砂のタイプかマットのタイプ、どちらがオススメですか？
キジトラ子猫警戒中なので近くにいた母親猫を撫でたら それを見ていて 再度撫でようとしたら今度は逃げずに撫でられました 人間と同じで親や上級生から学ぶんですね？キジトラ子猫警戒中なので近くにいた母親猫を撫でたら それを見ていて 再度撫でようとしたら今度は逃げずに撫でられました 人間と同じで親や上級生から学ぶんですね？
猫のくしゃみと咳が止まりません３日ほど前から家猫がたくさんくしゃみと咳をします 元気はいつもほどなく、食欲も心なしか無い気がします でも餌もおやつも欲しがります 病院に行き、血液検査とレントゲンを撮りましたが異常なし 散歩もさせてないので完全室内飼いです いろいろしらべてみましたが、下痢、目やに、目が腫れたりも今のところありません かわいそうで心配で仕方がありません、、 どうしてあげればいいでしょうか？
野良猫の糞で困っています。 この前はうちの車のフロントガラスに糞がありました(# ﾟДﾟ) 一度思い知らせてやりたいです。 何かいい方法はありますか。
犬は品種によってうんと大きいのもいれば小さいのもいますが、猫についてはそんなにやたらでかいの（トラみたいな）見たことありません。猫を品種改良とかして大きくしようとした人っていないのでしょうか？
⑴ 猫をお風呂に入れてる方居ますか？⑵ どの様にして入れてますか？ ⑶ またドライヤーはどの様にかけてますか？ ⑷ 全部乾きますか？ ご参考までに教えて下さい。 お風呂に入れた事の無い方のお答えは要りません。
女性って犬とか猫がいるとキャ〜可愛い〜と言いますが、家や外で誰もいない時でも可愛い〜って言っているのですか？
A定収入猫好きな男性、B高収入猫嫌いな男性B 結婚前提で付き合うならどちらにしますか？ Aは契約社員でトラックにのっており、 日々大変な節約生活に覆われてます。 車も好きなのでローンも組んでいます。 しかし、彼は大の動物好きで特に猫が大好きで 運搬の待機中も食事中眺めていた野良ちゃんに コンビニ弁当のソーセージなんかをあげたりしちゃいます。 仕事の帰りに販売機がたくさんある駐車スペースでコーヒーで一服中、いつもたくさん表れる猫ちゃんにカリカリあげてます。 結婚したら、貧乏で生活は苦しいでしょうが、 なんだかんだ人がやさしくて、奥さんの尻にひかれそうです。 共働きでも円満な生活が送れそうです。 彼の両親も親父は歯抜けで母親はボサボサ頭の上 実家は借家なのに飯食わしてあげている猫がたくさんたむろっていることから、 開放的で、孫が生まれたら頻繁にお邪魔するでしょうが、結婚後生活はあんまり干渉しません。 一方、B高収入。超エリート、親父社長、母とそいつ猫嫌い、 猫きらいなだけあって男は神経質、食卓ではいざこざが絶えないことが多い。 母は干渉しまくり、貴女の親にもケチつける 高級車には乗れますが、車の上に猫が乗っているようなものなら､母親まで｢汚ならしい！あっちへ行け!｣ と鞄を投げる始末。 子供が生まれたら優しくなるでしょうが、 それにしても、貴女にはいつも上目づかいです。 世の中、男は色々いますが、選ぶとしたらどっち？
トラ猫は通い猫黒猫のかりかりを夜中にきて食べている猫ちゃんでした。それで最近通い猫にしてあげたのです。そしたら４匹も子猫をつれてきたのですよ。黒猫とは反対側の庭の角の植木の下で寝起きするようになりましたよ、ただこのあいだ大雨がふったころ黒っぽい子猫が１匹いなくなりましたよ、どこか近くでしんだのかも、残りの３匹の子猫ちゃんは元気にしていますよ。子猫はしろ青目、赤白、キジ白、がいますよ、すごくかわいいですよ。ぺットのおうちにけいさいするかもね。猫ちゃんがんばるんばですよ。
うちの猫ちゃんどうですか？？
猫飼いたいんですけど苦労することはなんですか？
家に帰ったら猫がニベアクリームを全部食べちゃってましたどうすればいいですか 病院に行った方がいいですか？ 至急お願いします
野良猫駆除のために埠頭駅定食をご馳走してますが、元気がなくなって食いつきが悪くなってしまいました。少量でも食べるのなら続けたほうがいいですか？
猫が不凍液を摂取した場合シュウ酸カルシウムが腎臓にダメージを与えるそうですが、少量でも蓄積されてしまうんですか？
最近猫が前以上に甘えてくるのは何故でしょうか。なにか具合が悪いのを訴えているのかな、とも心配しているので教えてくださると嬉しいです。
自宅の近所の草むらで子猫を見つけました。ニャーニャーとしきりに鳴いて同じところを行ったり来たりウロウロしていました。この暑い季節なのに震えていて、いてもたってもいられず動物病院に連れて行きました。結局、検査などをして感染症や寄生虫がいなければうちに連れて帰ることになりそうです。 そこで質問なのですが、この子猫はおいていかれてしまったのでしょうか。それとも母猫が狩りにいっているだけだったのか。そこを私がさらって行った形になってしまったのか。そうであれば母猫にもこの子にも大変申し訳なく思います… 周りをよくみましたが同じくらいの年頃の子猫は一切見当たらず、母猫の姿もありませんでした。 生後約1ヶ月ほどらしく、健康状態はそんなに悪くないとのことだったので母猫のお乳で今まで育ってきたのだとは思うのですが…
どうして猫は犬に比べて捨てる人がかなり多いのですか？酷い輩は、子猫5、6匹ほどまとめて捨てるものもいるようです。
一ヶ月前に子猫をもらいました。今3ヶ月前と4ヶ月前です。先住猫は1年経った猫、8年経った猫達がいます。子猫はやんちゃで走り回り1年目の猫と仲良しなのですが8年目の猫の一匹がどうも受け入れられないらしく甘えてくると威嚇します。御飯の時は一緒に食べて甘えてきても無視なのですが最近毛並みも悪く以前のように甘えなくなりました。子猫の方にどうしても目が行くため前ほどだっこもしなくなったのでアマエニモ来なくなり台所のテーブルの上で丸くなってるか窓のところで一匹でたたずんでるかです。どうすれば前みたいに元気になって甘えてくれるんでしょうか？子猫たちは皆いい子猫で悪さはしません。皆♂猫です。
猫にとってハッカ油の香りだけでも危険なのでしょうか。本当でしたらハッカ油を薄めたものでフローリングをこまめに拭き掃除したいのですが（ゴキブリ対策）、手を舐める猫のことを考えると恐ろしくて出来ません。 その代わりにハッカ油をしみこませたガーゼを毎日つくってそこそこの数を部屋中の壁に吊る下げようと考えています。 置く場所は勿論、猫が絶対届かない位置、人間の頭の高さほどの場所に2m間隔で。 （我が家の猫は椅子に座った私の膝の高さですらジャンプが出来ない子なので、この高さなら充分、安全と判断してます） 香りだけでもＮＧという説がかなりあり、どうしようかと悩んでおります。 ↓↓↓一部抜粋 お部屋にアロマ（エッセンシャルオイル）を炊いたことが原因で、猫が中毒症状を起こしたとする信頼できる報告例はないようです。少なくとも経皮吸収による急性中毒のようなことが芳香浴で起こることはないようです。 一方で長期的には芳香浴であっても影響が出る可能性を懸念する獣医師もいるようです。獣医師の中には、エッセンシャルオイル(精油)の成分は代謝・排出されずに猫の体内に蓄積されていく可能性があるという人がいます。 エッセンシャルオイル（精油）をお部屋に香らせた場合、経皮吸収に比べると遥かに微量ではありますが、空気中に漂う成分が肺などの呼吸器から取り込まれて血流に乗ります。もしも取り込まれた成分が重金属のように排出されにくく、長期間に渡って少しずつ蓄積していくのであれば、お部屋に香らせるだけでも長年の後に健康に問題がでる可能性があるかもしれません。 ↑↑↑終わり そこで実際に長年、ハッカ油を部屋中に撒いたりした形でニャン子に何とも無かった人、そうでなかった人、色々な現実をお聞かせ頂きたく、どうぞ宜しくお願い致します。
ペット保険オススメありますか？ 現在、1歳2カ月の猫と一カ月弱の猫がいます。
私の飼っている猫はよくビニールを舐めて噛みます。ビニール、というのは例えば お菓子が入っている袋や郵便物のカバーをしているビニール、たまにプリントを入れるファイルなど硬いものも噛んだりします。 人間側は 噛まれたものはホッチキスで止めたようになってしまうし、涎で汚くなっているし迷惑極まりないのですが…何度注意してもやめないし(猫に何言っても変わらないのは知っています…) 猫の餌が入っている袋がビニールなので、何でもかんでも餌が入ってると思い噛んでいるのだろうともう諦めています。 これは何故するのでしょうか？やはり餌の袋だと思い込んでいるのでしょうか？ もしあればやめさせる方法など教えてください。 私の家の猫も同じ！という方がいればいいのですが… この行為が猫のストレスから行っているものだとしたら恐いので質問させていただきました。 長文で読みづらくて申し訳ありません。 噛んでる最中の悪い猫の顔の写真、載せておきます
給水器を使ってる方おすすめの商品はありますか？ また給水器を使うメリット、デメリットは教えてください！
猫返し神社ってどこ
ニャンコに鯵を水煮して食わせたらダメですか？
生後4ヶ月のオスの子猫の体重が、2、4キロだとどう思いますか。
ヤギは一匹ですか、一頭ですか？
猫に好かれる方法ってありますか？もっと飼い猫に好かれたいです！！ お願いします！
猫が獲物狙う体勢だと平べったくて可愛くてふにゃんって飛びついてつぶしちゃうんですけどだめですかね？猫が嫌がることって何ですか？
この中に猫ちゃんが隠されているらしいのですがいくら探しても見つかりません、、、分かりますか？
猫の相性について質問です先住してる6歳のメス猫と最近来たばかりの生後2ヶ月のメス猫がいるのですが 先住猫は赤ちゃん猫に対しペロペロしているのですが 急に威嚇とかしてます。やはり相性が悪いのでしょうか？ 赤ちゃん猫はとてもやんちゃです それに比べ6歳の猫は独特な性格で悪さしないです
猫白血病について。 生後2週間の子猫を保護しました。 子猫は近くのお店の前にいて、お店の方いわく、その日の朝ひょっこり現れたそうです。親猫も兄弟も全く見当たらず（それまでその辺りで子猫を見かけたこともなかったそうです）、お店の方もどうすれば良いか悩んでいたので、こちらで保護しました。 保護してからすぐに獣医さんに連れていき、生後二週間程度、ダニ、ノミ、寄生虫などはおらず、軽い猫風邪をひいているだけで概ね健康だろうということでした。 我が家には先住猫が二匹（ともに2歳半）いるので、保護してからは別室に隔離しています。（子猫をケージにいれ、先住猫に軽く見せる程度はしましたが、接触はまだありません。） それから二週間ほど経ち、ミルクも毎日たくさん飲み、体重も順調に増え、猫風邪もほぼ完治しています。 少しずつじゃれて遊ぶようになり、ケージも大きめの猫用のものに移動させました。 段々とアクティブになってくる子猫と、新入りに興味津々な先住猫たちを見ていると、やっぱり早く会わせたいという気持ちが湧いてきます……。 ですが、まだウィルス検査をしていない状態ではケージを先住猫たちのいるところに出してもいいのかさえ迷ってしまいます。 そこで質問なのですが…… 万が一子猫が白血病をもっていたとしても、ケージに入っていれば、先住猫たちと同じ部屋にいても大丈夫でしょうか？（ケージは脱走防止もかねて、一段目に小さい隙間をところどころ開けた程度の段ボールでカバーしています。なので、お互いを見たり、においをかいだりはできますが、手を入れたりなめようとしたり、ということは出来ないかと思います。） 獣医さんに最初確認したところ、猫風邪さえ治ればケージに入れて同じ部屋で過ごしていいよ、とは言われているのですが、まだ心配で……。 そしてもう一つ、 獣医さんはあと二週間程度で血液検査はできる、と仰っているのですがその場合の結果はどれぐらい確かなのでしょうか？ ネットで調べると、白血病の潜伏期間は一か月、なので保護してから一か月経って検査すればほぼ確実、と言っているところもあれば、潜伏期間は三か月、というところもあり、どうすれば良いか悩んでいます。 念のため先住猫たちに白血病のワクチンを接種させようと思っていたのですが、獣医さんには”いらないでしょう”と。 もし検査をして陽性と出れば子猫の隔離を継続しつつ、他の獣医さんに行ってでも先住猫たちにワクチン接種しようとは思っていますが……。 まとまりのない読み辛い文章になってしまいましたが、返答を頂ければ助かります。 あと、最後に。 血液検査の代わりに、遺伝子検査も考えているのですが、その場合は生後どれぐらいから可能なのでしょうか？ もしわかる方、子猫のウィルス遺伝子検査をしたことがある方がいましたら、教えていただければ幸いです。
猫白血病について。 生後2週間の子猫を保護しました。 子猫は近くのお店の前にいて、お店の方いわく、その日の朝ひょっこり現れたそうです。親猫も兄弟も全く見当たらず（それまでその辺りで子猫を見かけたこともなかったそうです）、お店の方もどうすれば良いか悩んでいたので、こちらで保護しました。 保護してからすぐに獣医さんに連れていき、生後二週間程度、ダニ、ノミ、寄生虫などはおらず、軽い猫風邪をひいているだけで概ね健康だろうということでした。 我が家には先住猫が二匹（ともに2歳半）いるので、保護してからは別室に隔離しています。（子猫をケージにいれ、先住猫に軽く見せる程度はしましたが、接触はまだありません。） それから二週間ほど経ち、ミルクも毎日たくさん飲み、体重も順調に増え、猫風邪もほぼ完治しています。 少しずつじゃれて遊ぶようになり、ケージも大きめの猫用のものに移動させました。 段々とアクティブになってくる子猫と、新入りに興味津々な先住猫たちを見ていると、やっぱり早く会わせたいという気持ちが湧いてきます……。 ですが、まだウィルス検査をしていない状態ではケージを先住猫たちのいるところに出してもいいのかさえ迷ってしまいます。 そこで質問なのですが…… 万が一子猫が白血病をもっていたとしても、ケージに入っていれば、先住猫たちと同じ部屋にいても大丈夫でしょうか？（ケージは脱走防止もかねて、一段目に小さい隙間をところどころ開けた程度の段ボールでカバーしています。なので、お互いを見たり、においをかいだりはできますが、手を入れたりなめようとしたり、ということは出来ないかと思います。） 獣医さんに最初確認したところ、猫風邪さえ治ればケージに入れて同じ部屋で過ごしていいよ、とは言われているのですが、まだ心配で……。 そしてもう一つ、 獣医さんはあと二週間程度で血液検査はできる、と仰っているのですがその場合の結果はどれぐらい確かなのでしょうか？ ネットで調べると、白血病の潜伏期間は一か月、なので保護してから一か月経って検査すればほぼ確実、と言っているところもあれば、潜伏期間は三か月、というところもあり、どうすれば良いか悩んでいます。 念のため先住猫たちに白血病のワクチンを接種させようと思っていたのですが、獣医さんには”いらないでしょう”と。 もし検査をして陽性と出れば子猫の隔離を継続しつつ、他の獣医さんに行ってでも先住猫たちにワクチン接種しようとは思っていますが……。 まとまりのない読み辛い文章になってしまいましたが、返答を頂ければ助かります。 あと、最後に。 血液検査の代わりに、遺伝子検査も考えているのですが、その場合は生後どれぐらいから可能なのでしょうか？ もしわかる方、子猫のウィルス遺伝子検査をしたことがある方がいましたら、教えていただければ幸いです。
猫ちゃん飼っている方！！猫砂はなに使われてますか？ あと、トイレはどんなトイレつかってますか？ 私は固まらない猫砂(ライオン) トイレはドーム型とタライ型？つかってます。 猫ちゃんが膀胱炎に以前なってしまって トイレにデリケートです、、、
家の前にいる鳥の話です。１時間ほど前から見ています 親鳥がいるのですがまったく飛べてないです 羽ばたいたりするのですが 建物の塀にぶつかって上に登れない状態です 今地面にいて 鳴き声を先程まであげていたのですが いまはなにもいっておらずじっとしています 触ることもやめたほうがいいだろうし どうしたらいいのだろうとおもっています
猫の性別がわかりませんllllll(-ω-；)llllll 調べて画像を見比べても やっぱりわかりませんllllll(-ω-；)llllll 詳しい方教えてください(´・ω・｀)
猫の夜鳴きで困ってます。 友達から預かった猫の夜鳴きがひどいです。一歳半オス、去勢済みです。 暗く狭いところを用意してみるも泣きやみません。 どうしたらよいのでしょうか。、
猫の発情期について うちの愛猫が現在おそらく発情期まっさかりです。足にまとわりついてきてとても可愛いです ただ気になることがあり、発情期中に私がPCをいじっていると近くに来て「にゃあ」と一鳴きします。 ご飯は入っている状態です。 これはPCやってないで私に構えと言うアピールでしょうか？ また、普段はどちらかというとドライな子でなでると逃げるんですが、今は撫でると左右にコロコロ寝転がります。 これは喜んでるのか、発情期で素早い動きが出来ないだけで嫌がってるのかどちらなんでしょうか？ 喜んでるなら私も可愛いので撫でたいですが、嫌がってるなら私も嫌なことはしないようにしようと思います。 また今日は帰ってきた時にそばに来て「にゃあ」と鳴いてました。 おかえりってことでいいんですかね？ 猫の気持ちをもっと知って今以上に仲良くなりたいです。 ちなみに普段から撫でると逃げますが人がいる場所にいたがる子ではありますし、そこ通らなくてもいいだろって時も人の足の上を登って歩いていったりします
画像の猫の種類 教えてください (写ってる方はV系バンドマン MEJIBRAYのMiAさんです。恐らくMiAさんが飼ってらっしゃる猫かと･･･。) よろしくお願い致します。
ブースター接種から約一年経過したので、本日午前中に飼い猫の混合ワクチン接種に行きました。 半年前に夫が転勤となり、動物病院をかえたのですが、以前お世話になっていた動物病院とはかなり違い戸惑ってます。 ブースター接種の時は右足だったので、今回は左足に注射してくださいと看護士と獣医に伝えたはずなのに、肩甲骨間に接種されました。 看護士がうまく保定できず、獣医は猫が動くから肩甲間にしますね、と言いながら接種され、私は止める暇さえありませんでした。 物凄く悔やまれます。 必ず左足に接種してくださいと伝えたのに、飼い主に断らず勝手に肩甲骨間に接種するのは、おかしくありませんか？ 待合室にいるとワクチン証明を渡され会計、あとは終わり。 ワクチン接種後に気を付ける事の説明もありませんでした。 以前お世話になった動物病院では、副反応の説明もあったし、接種後30分経過してから帰宅するようにとも言われました。 本日接種した動物病院は、この地域では評判が良かったので、リサーチがてら健康診断や爪切りに数回通い、対応はまずまず良かったのでワクチン接種したのですが、今は後悔してます。 動物病院選びは難しい、どう選べばいいのか。 地方に行けば選択肢も狭くなり本当に本当に悩みます。 皆さんの病院選びの基準は？
子猫に手で餌のコツ。庭で保護した子猫を、里子に出すため人になつかせたいです。現在ケージにいて、中では常に威嚇、猫パンチな状態なのですが、一度軍手で捕まえ、私のお腹にのせさすると、 幼いからか１、2時間でも脇や肩に顔を埋めて、ゴロゴロと抱っこされています。 その時は、手を離しても、ずっとゴロゴロとお腹に乗っています。 次の段階として、人に威嚇しないようにしたいのですが、 色々調べると、手から餌をあげるのが、人(または人の手)を恐がらない猫に育てる方法として多く記載があるので、 先程、ウェットを手にのせて食べさせたら、途中おもいっきり噛まれました。 その後、スプーンに乗せてあげることにしたんですが、 威嚇しながらスプーンから食べてました。 野良の子猫に手から餌をあげるコツや、よい方法を知っている方、 教えて頂けませんでしょうか？ 子猫は生後一ヶ月半から二ヶ月。 子猫のうちの方が里子に貰われ安いため、長期戦でない方法を探しています。
おやちゅみにゃんにゃん❤
猫はどこを撫でると喜びますか
多頭飼いしてる人に質問。 可愛さの順位ってありますか？
最近彼女が拾ってきたねこを飼い始めたのですが僕や彼女が横になってると必ずどちらかの胸の前に来て寝ます。 引き離しても同じところに体をつけて丸まります。 理由がわかれば推測でもいいので教えてください。 ちなみに性別は幼すぎてまだ判別できないと病院でいわれました。
慢性腎不全の猫のウェットフード（市販）について 腎不全ステージ3のオス猫（7歳）がいるのですが、現在は療法食ドライフード、薬はクレメジンと抗生物質（軽度の膀胱炎のため）です。 このとき薬を飲ませるため、市販のシーバ高齢猫用(小さじ一杯2.5g）に混ぜています。 そこで皆さんオススメの市販品ウェットフードはありますか？ ウチはこれを食べさせてる使ってる、などでも構いません。 獣医さんの勧めてくるウェットフードのロイカナ、kdパウチ、スペシフィックなど試しましたが、二口目からはダメでした。 薬の時のみ、ということで獣医さんからは市販品の了承をもらっています。 まだ若く、薬も大きいので捕まえて放り込むというのが毎日出来そうにはありません。 参考までにお伺いしたいので、ぜひよろしくお願いします。
慢性腎不全の猫のクレメジンについて クレメジンと抗生物質をやっているのですが、他の薬は時間を空けないとダメなんですか？ 別の質問で他の方に言われたのですが、獣医からは一言も言われませんでした。 むしろ最初に、薬嫌いで暴れるので餌に２つとも混ぜてやってもいいのか、と尋ねて問題ないと言われたのですが…。 昨日も尿検査で、一緒に混ぜてやってるんです、と話してて何も言われず。 検査結果は、前より良くなってる程度でまた抗生物質を渡されました。 病院内ではウチの猫は暴れるのが有名なので、混ぜてもやむを得ないと思われたのでしょうか……。
猫の体臭が好きです。同意してくれる方いませんか？
２匹以上猫を飼っている方に質問です。 一斉にかまって～とアピールしてきたらどうしてますか？うちにはオスとメスの兄妹がいて、今４歳です。 朝起きた時とか、帰ってきた時とか、同時に甘えてきます。 不公平にならないよう、両手で２匹ともできる限り撫でてやるようにしているのですが、オスの方がアピールが強くて・・ メスが可愛がられてるのが気に入らないらしく、私とメスの間に割り込んで来たり、メスの事をパンチして威嚇します。 ずっと一緒に育ってるので、以前は２匹でくっついて寝たり仲がいい時もあったのに、ここ数か月くらいそんな調子で、仲良くなくなってしまいました。 オスがそうやって攻撃的なので、メスが怖がって遠慮するようになっている状態です。 どうにか仲良くしてもらいたいのですが、こういった場合どうしたらいいのでしょうか？ 原因は何なのか？私がきっかけを作ってしまったのでしょうか？ ２匹同時にというのはいけなかったのでしょうか？ 同じような経験がある方いたらアドバイスもらえたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
猫のおむつ・トイレに関して 今週に入ってから体調が優れない2歳♂猫がいるのですが、おしっこをトイレでしなくなりました。布団の上、カーペットの上でシャーとしてしまいます。今は治まっていますが、当初下痢（便というより透明な液体）もあったので、おむつをしていました。 今は外しましたが、おむつの影響によりトイレが出来なくなってしまったのか？どこでもして良いと思う様になってしまったのか？心配です。 猫におむつの習慣をつけない方が良いでしょうか？
BUM 108 クレアチニン 4.6の腎不全の15歳になる愛猫がいます。この数値はかなり重症なのでしょうか？点滴をすると少し調子がよくなるようなので通院し点滴をしてもらおうと思っています。点滴をするとご飯も食べてくれるようになります。 他の腎不全の猫ちゃんに関する質問を見て点滴をすれば細々と数年か生きてくれる猫ちゃんもいると拝見しました。うちの猫も少しでも長く一緒にいたい一心でやれることはやりたいと思っています。 この数値でも点滴をしていれば少しでも長く生きてくれるでしょうか？ お医者さんにはとくに余命などの話はされていません。なので少しでも希望があると信じています。 この数値は重症で手の施しようがないのなら無理に通院するのも猫に負担がかかるのでどうかとも思うのですが、今の状況ならどうしてもなんとか出来るのでは思ってしまいます。 この数値の慢性腎不全の猫ちゃんと暮らしたことがある方うちの猫はどういう状態なのか、どうこれから治療していけばいいのか、教えて頂きたいです。
飼っている猫ちゃんについて、、、うちの子は上の子が9歳にもうすぐなります。 今考えるともうシニアです。 今からもし上の子たちが亡くなったらどうしようと不安でしかたありません。 ちゃんと飼い主らしいことしてきたのか、ちゃんと愛は伝わっているのか、、、 こんな時どうしたらいいですか？？
飼い猫がお尻歩きをします。 気になったので、病院で肛門嚢絞りをしてもらいましたが、お尻歩きは治まっていません。気になっていることがもうひとつあって、猫が寝ている時に、急に体や尻尾を触られたように驚いて逃げたり体やお尻を舐めたりする事が、１日に何度かあります。もちろん驚かしたり触ったりはしていません。 お尻歩きは寄生虫が原因の可能性もあるみたいですが、お腹の中にいる寄生虫のために、寝ている猫が飛び起きたりすることがあるのでしょうか？ 猫は1歳メス避妊手術済みです。
飼い猫が尿路結石で痛がってる？はじめまして、こんばんは。 とても急いでいるので文が雑になると思いますがよろしくお願いします。 飼い猫♂がチンチンを舐めて「ﾅｵｰ」といたそうに泣いています。 先ほど暴れながらトイレに行きうんちをしました。今日は様子がおかしく、よく鳴きます。夕方玄関でウンチをしてしまいました。 前にもちんちんを舐めながら痛がることがあり、トイレに行ったら治りました。 今は私のベッドの下の狭いところへ潜り横になっています。今は鳴いていません。 痛みで疲れてグッタリしているのか、痛みで動けないのかどっちなのでしょう。 家族に話したら、今日一日様子をみて、ダメだったら病院へ行こうとしかいいません。 どうしたらいいでしょうか、ざつでごめんなさい。
いとこのネコ(白の♂) がテーブルの上にあるダンボール箱を見て、私の顔を見てニャーと鳴いたので、入りたいの？と聞いたらニャーと鳴いたので箱に入れてあげたら満足そうに丸くなり寝てしまいました。自分で入れるのに、入れて欲しいと言う事でしょうか？ なんか言葉が分かるみたいで、ちょっとびっくりしました。こんな事ありますか？
懐石ねこ巻き巻きメーカーを利用したニャ。 ウチのネコは可愛いですかニャ？
本日ピュアクリタルを購入しました。近くには行くのですが怖がってその先へ進みません。 慣れて飲むようになりますか？
これは血尿でしょうか？
飼い猫(アメショー)がほとんど毛繕いしません。なので常になんか毛がボサボサです。 別に体調が悪いわけでもありません。 毛玉ゲロもしません。食い過ぎゲロはしますが。 こんな猫ちゃんもいるもんなんですかね？ 病気かと真剣に悩んだ時期もありましたが、動物病院で聞いても、『なんででしょうね？』で終わりました。
突然ですが、うちで飼っている1歳3ヶ月の猫がてんかんを起こすのですが、猫用のてんかんの薬はないのでしょうか？事情があって今その子は実家に預けていて、新しい病院に連れて行く場合診察とか色々あると思うのですが約どれくらい掛かるのでしょうか？ 言葉足らずで読みにくかったり、状況が分かりにくいと思いますが宜しくお願い致します。m(_ _)m
最近、3ヶ月のオス猫飼い始めたのですが、トイレの下にひくシ〜トが高くて買えません。何か、安くてエコな物は、ありますか？
犬と猫を一軒家で飼っています。犬の散歩に行くと猫も着いてくるのですが、猫はよく途中ではぐれてしまいます。そうすると、猫ははぐれた場所に迎えに行かないと3時間10時間経ってもそこでじっとして迎えが来るのを待ち続けます。 普段は放し飼いにしてて、自分で出かけて自分でちゃんと帰ってくるのですが、散歩ではぐれた時だけは絶対に迎えに行かないと帰ってきません。これは猫のどんな習性なんでしょうか？ 雨の日に一匹で駐車場で鳴いてるのを拾ったのが関係してるのかなーとか思ったりしてます。
飼い猫の突然のダッシュがムカつくんですけど、どうしたらいいですか？
シンプリーやカナガンは、ぶっちゃけどうなのでしょうか？ ネット(おもにブログ)では(やらせか？と思うほどに)大絶賛されていますが、Amazonなどではそうでもありません。気にはなるのですが、我が家の猫は尿石症の経験もあり不安です。 ○○ミールは全てダメですか？穀物は悪なのでしょうか？ 昔から猫を飼っている方、長生きした猫の飼い主さんは、なんの餌を与えているのか知りたいです。
キャットフードについて質問です。 我が家の猫は、5歳♂去勢済みで、尿石症になったことがあるためロイヤルカナンのｐＨコントロールを与えています。 ロイヤルカナンが2017年から韓国製になる？という話を聞き、他のフードへの移行を考えているのですが、Symplyやカナガンには治療食はないのでしょうか？ ないとしたら、ほかに治療食でおすすめはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
画像ありです。拾った子猫がしっぽを怪我していて、先生にそのうち落ちるでしょうと言われていたのですが、今朝みたら落ちていました。 断面に毛がありませんが、そのうち生えてきますか？ 元々明日動物病院に行く予定だったので、先生に聞いてみますが、その前に気になったのでお分かりになる方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
家で飼っている猫を撫でていたのですが、撫でたあとの手を見ると、くるっと渦を巻いているような黒いゴミ？のようなものがついていました。 よく見ると撫でていた場所の床にも落ちていました。これって何かの虫の糞などでしょうか？ 何か心当たりがある方は教えて頂けると嬉しいです！
猫の鼻のシミ、元気のなさについて。質問1 このシミは汚れでしょうか？ 猫風邪とかなんでしょうか？ 鼻はベタベタに濡れているわけではなく少し湿っている程度です。 質問2 現在猫を飼い始めて約3ヶ月半、 猫は五ヶ月半です。 前は遊んでとニャーニャー鳴いていたのに、最近は鳴いて構わずにいると、少しすると諦めて一人遊びをしたあとすぐ寝てしまいます。 なんとなく元気のないように思えますが、前に比べて鳴かなくなった成長によるものなのでしょうか？ 昨日も夜鳴きをしていたので、ベッドに一緒に連れていって、抱きしめてトントンしていたら落ち着いて寝てしまいました。 無知ですいません、どなたかわかる方教えていただけませんか？…>_<…
庭に入り込んでくる猫（野良、飼猫問わず）を捕獲するいい方法はありますか？ 捕獲器やトラバサミといった道具を使うのもいいですが、 手軽でかんたんに捕獲できるおすすめの方法があれば教えて下さい。
家に小さな虫が大量発生。ノミかダニかわかりません。どちらですか？羽のようなものがあり飛びます。猫を飼っています。今のところ人も猫も刺されていません。退治方法も教えて頂きたいです。
子猫について質問です。 今日、３か月の♂の子猫をもらったのですが、 キャリーから出したら猛スピードで走って部屋の隅までいってしまい、 ５時間ほどずっとその場からうずくまって動きません。ほんと身動きひとつないです。 それから餌と水を近くまでもっていってあげて、おいているのですが、 自分がいたら食べにくいかなと思いネコちゃんだけを１人にしているのですが、 まったく食べていません。 それから、 おもいきって１０秒くらいだけ頭をちょこっとなでたのですが、 それこそ逃げ出さないものの、 触った後に尋常じゃないほど震えていました。 ほんとにこれはまずいなと思いしかたなく部屋をでました。 病院につれていったりとか怖いようなことはしていなのですが、 これから先仲良くなれるでしょうか、 アドバイスのほどお願いします...
御宅のネコちゃんは｢名猫ニャッシー｣ですか？御宅のネコちゃんは｢名猫ニャッシー｣ですか？
近所の犬や猫の糞害に困っています。 殺鼠剤設置の警告をしたいと思っていますが、何か問題が有りますか？ 今はおもちゃの鉄砲で追い払っていますが、全く効果はありません。 庭（とても狭いのですが）に糞をされて、臭くてたまりません。 何かのきっかけで殺した場合、問題がありますか？ 飼い猫だとすれば、飼い主に損害賠償はできますか？
生まれて２日ぐらいの子猫が蟻にたかられて、カラスに狙われていたので保護しました。医者は育てるのが非常に難しいと言われました。しかし、ほっとくわけにはいかず粉ミルクを三時間おきに、その都度排尿をさせました。96グラムでした。ペットボトルで保温もしました。便秘が続いたので医者につれていこうとしたらおおきなうんちをしました。しかしその後お腹を壊したのか緩くなり血便が出ました。医者に連れていきましたがあまりに小さいのですることかない。とにかくミルクを飲ませてあげて！と言われました。お腹は崩していましたが元気で、ミルクもゴクゴクのみ私の指に猫キックをしてきて、ミルクが飲み終わりゲップをさせようと抱っこしている間は喉をゴロゴロ鳴らしていました。なのに二週間たってから急にミルクを飲まずぐったりしました。すぐ病院につれていくと管で胃袋にミルクを2cc入れてくれました。そして、ミルクをとにかく飲ましてとだけ言われました。一時間おきにミルクをあげようとしましたが1 cc飲むのがやっとで今朝早くなくなりました。残念で悲しいです。それと共に小さい猫は、治療らしい治療はないのでしょうか？イッパイイッパイだったけど、今冷静になって医者の治療は本当にそれぐらいしかできなかったのか、疑問におもえてきました。先生は優しい先生で猫の事を考えてくれているように感じましたが、同じような境遇に合われた人がいらっしゃったらこのお医者さんの治療をどう思われるか教えてください。よろしくお願いします。
子猫の結膜炎の治療について教えてください。 子猫が結膜炎らしく、目ヤニがあり目が少し腫れています。 病院に連れていこうと思うのですが、病院で目薬をもらって家で点眼するという感じなのか、目薬を点眼してもらう度に病院へ行くのかどういった形なのでしょうか？ また治療期間や費用はどれくらいいると思われますか？
暑苦しくてたまりません！何で猫はエアコンの冷気が出る良いポジションを占領するのですか！ 頭に来て蹴飛ばしてしまいました、、 私は最低ですか？
家に住み着いたノラ猫たちのエサについて うちには飼い猫がいるのですが、いつからかその子が子猫野良猫を家に連れてきて、一緒にエサを食べていました。 最初はおこぼれをもらう程度だったのですが、最近になると飼い猫からエサをとるというか..態度が偉そう?でよくドアや窓の外からも鳴いてエサを要求してきます。 飼い猫の方も譲ってしまっていて、その代わり私に他のエサをちょうだいという感じです。 この子猫がすっごくいっぱい食べるんです... その他にも、飼い猫は彼女らしき猫を連れてきて、その猫にもエサを譲っています。この子はそんなに食べないでいろんなところからちょっとずつもらってきているみたいなのですが、その子の子供達がそろそろ乳ばなれらしく、人の目を盗んでエサを食べに来ています。 推定4,5匹はいます。 野良猫たちはもう自分の家だと勘違いしているようなのですが、どうすればいいでしょうか。
捨て猫を拾って２ヶ月になるのですが、はっきり年齢はわからないのですが３～４ヶ月の子猫だと思います。 女の子かなぁって思ってるのですがわかる方いらっしゃいますか？ 分かりにくい画像ですみません
去勢したオス猫はおとなしくなりますか? 部屋で飼おうと思います。 どのくらいの時期に去勢すればいいですか?
犬は狛犬や御角のように神獣のような崇められる伝統がありますが、猫の護り神のような話は何がありますか？犬は狛犬や御角のように神獣のような崇められる伝統がありますが、猫の護り神のような話は何がありますか？
24歳の猫が死にそうです……ヒルズa/d缶やちゅーるを少し水で解いたものももう食べれなくなってしまいました…… 死の間際の猫は普段と違ったものをあげると食べることもあると聞きます。獣医さんからはもう、人間の食べるものでもなんでもいいと言われていて何かオススメの食べ物があったら教えてほしいです。
触れない猫のブラッシングについて。 どうかお知恵をお貸しください。 我が家には猫が２匹います。 どちらもメス、5歳と4歳、どちらも野良出身で里親で飼い始めました。 ５歳の子は約１歳になる辺りで受け取り、4歳の子はまだ生後２ヶ月ほどのときに受け取ったので、まるで人への慣れ方が違います。 今回はこの５歳の子について。 里親から受け取った当時から人への恐怖心が強い子で、まったくさわらせてもらえません。近づけば逃げる、ごはんやトイレもそっとしておけば大丈夫ですが、人が動けばピクリと止まり、様子を見ては逃げます。予防接種の時はかわいそうにと思いながらも手袋をはめて捕獲し、なんとか済ませていますが無理に触ろうとしたり近づけばシャーッと威嚇し、私も何度か流血するひっかきを受けています。 それでも愛をもっていつも優しく語りかけ、…４年。まだ触れませんが、冬場は暖欲しさにか私の眠る布団の上、足元辺りではありますが丸まって寝てくれたり、ごはんのときには可愛い声を出して甘えるように鳴いてくれるまでになりました。まだ距離をはかり損なうとシャーッとされますが、この子も戸惑うように止めては鳴き、シャーッとするタイミングだったのかな？という顔をするまでになりました。 私としては、長い時間をかけてこの子のタイミングで人に慣れ、家族に慣れてくれたらと私の部屋でもう一匹と過ごしています。 しかし、長年の悩みがあります。 それは毛玉、ブラッシングも勿論してあげれませんので、この子は自分の毛繕いで大量の毛を取り込むのか、定期的に毛玉を吐くことになります。これは仕方のないことだと、猫草を用意したりと見守ってきていましたが…やはり、吐いたあとは体力を使うのかくったりです。せっかく食べたごはんごと戻してしまうので、それもこの子にとってよくないと悩んでいました。もう一匹は私がブラッシングをするので毛玉を吐くことはほばなく、元気そのものです。 猫用グッズで色々と探しては見ましたが、試してみても効果はゼロ…。 毛玉吐きは体力を使うを聞いています。この子も今年で５歳、年齢的にも今後を考えて改善策を考えたく思います。 ・メス５歳、短毛 ・触ろうとすると逃げるが、なにもしないとわかれば近くで寝転んだり眠ったりトイレをしたりと、気は許してくれるようになりました。 ・もう一匹とは大の仲良し、お互い毛繕いをしたりくっついて眠ります。 ・添付写真のように、側でだらけてはくれますが私が動くとじっと様子を見て、場合によっては逃げずにそのままですがパッと逃げてしまうことの方が多いです。 このような子でも、ブラッシングをしてあげることは出来るでしょうか。 どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
猫ちゃん今何してますか？猫ちゃん今何してますか？
猫ちゃん抱く時は上半身だけを持ち上げやんと足の方も手添えたった方が良いですか？猫ちゃん抱く時は上半身だけを持ち上げやんと足の方も手添えたった方が良いですか？
猫ちゃんはどんな時に暴走モードやビーストモードに入りますか？猫ちゃんはどんな時に暴走モードやビーストモードに入りますか？
飼い猫にとって役立つ「猫に関する資格」はどんな物がありますか？獣医さんなどめちゃくちゃ難しい資格以外で、 一般人でも取れるような資格を知りたいです。 病気などを見極める、対処法を知る、介護が必要になったとき対応できる、 など猫を飼っている上で役立つような資格に興味があります。
18歳の愛猫が末期の腎不全と診断されました。 自分でおしっこをすることができず、管を通しておしっこを出している状態です。 2週間位点滴をやったおかげで数値は正常まで戻りましたが、水・エサは食べようともせず、立つ気力もなく、おしっこもまだ管を通してる状態です。 今まで入院して点滴などをやってたのですが、一旦家に連れてきました。そこで家で飼い主ができることは何かありますでしょうか？ 調べたら注射器でお水を飲ませる等あったのですが、食欲がなくてもそれはやったほうがいいのでしょうか？ また低体温になるとも書いてあったのですが、夏場でも扇風機などはあてないほうがいいでしょうか？ 質問ばかりですみません。よろしくお願いします
ノラ猫を手なづけて面倒をみたいです。近所にノラ猫のオスがウロウロしています。隣家のメス猫の匂いにつられて来ているようですが、毛並みが良くて飼い猫かと思ったほどです。娘が猫を見つけると大喜びして離れません。 昔、猫を飼いたくても親から大反対されて飼えなかった事を思い出し、飼ってあげたい。例え飼えなくても、餌付けして去勢して庭猫にしたい。 そう思ったのですが、yahoo知恵袋とか見ると、餌付けにかなり否定的な意見も目立ち、怖くなりました。 まずは、近所トラブルなく、猫に餌付けしたいのですが...どうしたら良いのでしょうか。ちなみに都心に住んでいます。
子猫(生後1か月)でもてんかんの薬を投与することはできるのですか？詳しい方おねがいします。
布団に潜り込んできた猫に屁を放つのは動物虐待ですか。
細かい砂トイレからデオトイレにいきなり変えて失敗しちゃった猫さんいますか？
猫が脱走した。大至急お盆もあり、遠く離れた実家に帰省しました 色々考えて、猫も連れてく事にし、ゲージを持って帰省しました。 実家の人にも猫がいる事を伝え戸締りを呼びかけたのですが、子供たちが用心しておらず、子供たちの部屋の窓から逃げ出してしまいました。当時、子供らが走り回っていたのでビックリしたのでしょう。私の注意不足でもありました... 逃げ出したのは予想で今日の午後7～8時。外も暗く 、探しても見つかりません。しかも来たこともない場所、周りに野良猫が大量、とても大変な状況です 今現在も探している状況です。何も分からず藁にもすがる状態なので何か、探すコツかなにかありませんでしょうか？
猫の救出について。 多分、木の上辺りに飼い猫が登ってしまい降りれないまま、まる２日経ちました。鳴き声は聞こえるけど、姿が見えず。多分、見えない葉の影か高いところにいるのだと思う。声は鮮明に聞こえます。 市役所、消防、便利屋、動物保護団体、いろんな所に相談しましたが助けてもらえず(泣) 他にどうしたらいいですか？ ２才雄猫です。網戸から逃亡してしまい、野良猫に追われたようです。
助けてください…うちの猫(9歳くらい)が新居になったと同時くらいに 勝手に人間用トイレで用をたすようになりました。 はじめのうちは手入れも楽だしラッキー！と思ってたんですが 次第に人間用トイレのなにかが気に食わないのか いろんな場所でするようになりました(洗濯物がたたんであるところとか) 人間用トイレの近くに猫用トイレも置いてあるというのに… もうどうしたらいいのかわかりません。 助けてください。
猫が急に怯え初めました…今のいえには２年住んでいて3匹去勢済の猫を飼ってます。２年も住んでるので慣れてソファーやベッドや自分の好きな場所で寝てます。 今年の夏コバエが大量発生してしまい室内にも何匹か居ました。マッタリしてる猫らもコバエを目でおったり捕まえたり。でも3匹の内一匹が突然ゆっくり寝てる時に飛び跳ねて尻尾や手足を舐めては走る舐めては走るの繰り返しをして犬みたいに舌を出してハァハァいうまでパニックになりました。 夜には落ち着きましたがまた次の日の昼間にゆっくりしてたらまた同じ症状が。するとリビングに来なくなってしまいました…。いったいなにがあったのか。いつもと変わらない昼間に私がソファーに座りその横浜で大の字で寝る猫がソファーにも近づかないリビングにも入らないって…コバエかノミかとおもい駆除もしたのですが、ソファーに来たと思ったら何もいないのにソワソワして周りをキョロキョロしてまたパニックになります泣 いったいなんなんでしょうか… 騒音もTVも付けてない状態でなにがあったのか… トイレやエサや水はちゃんとしてるし食べるし… まだこの症状が出て１週間たってないんですが… 落ち着いてくれるのでしょうか… 対処法や優しいアドレスをお願いしますなって
クロアシネコって飼えますか❓
ネコを飼おうと思っていて、アメリカンショートヘアかロシアンブルーにしようと思ってます。そこでオスかメスかで悩んでます。 甘えてくれたほうがいいので、 そうなるとオスになると思うのですが、 身体のサイズが小さいのはメスだと聞くので、小さいほうがいいなぁとか、 一人暮らしなので暴れまくるよりは、 多少落ち着いてるほうがいいなぁとか 考えるとメスなのかなと。 ベストはメスネコが甘えてくれることですが、 いろいろ調べると、なかなかメスネコは甘えてくれないとの意見が多かったです。 わがままなな悩みですが、 みなさんのご意見聞かせてください。
家に6才になった猫がいます。その子のお腹を撫でていたら左足の方にある乳首が腫れているのを見つけました。 腫れは乳首のさきっぽだけで、まわりに広がってはいません。 さきっぽだけがぷっくりたっています。何か病気なのでしょうか。回答お願いします。
猫ちゃんげんきはつらつですか。
猫缶のヒューマングレードって有りますか？ 有れば食べてみたいです、安かったら日常的に使用したいです。 別に変じゃないですよね。・・・＾＾
まだ中学生なのです野良猫に餌をやっています。だからこのままではたくさんの方にも迷惑をかけるし実際何度か餌をやるな。と注意を受けたこともあります。 だから、野良猫ちゃん近所の猫好きさんと地域猫にしたいです。 ちゃんと避妊手術とか、去勢手術、近所の方への迷惑を最小限にしたいと考えています。 そこで相談なのですが、どうやったら地域猫に出来ますか？ 資金集めとかどうやればいいのでしょうか？ 信頼できる病院はあるのですが私の家が猫を既に三匹飼っていることもありこれ以上増やせません。 なので誰かに手伝ってもらっ地域猫としてちゃんと決まった時間とかに餌をやったりできるようにしたいです。 まだ中学生なんだからそんなこと出来ない。とか無責任すぎる。等の回答もあるとは思いますがお願いします。 私なりにちゃんと考えて行動しているつもりです。 今現在妊娠している猫ちゃもいるので早く行動したいです。 場合により変な回答は無視することもあります。
猫ちゃんの世話頼まれたんよ、町内会総本部長やけえな、町内会長さんがな、入院した菜箸ババの猫一匹な、預かってほしいいうんよ、前な、わし預かったけどな、猫ちゃん大脱走したんよ、その猫がな、エサとらんのけ、町内会長さんの庭でぐったりしてたんよ、 世話してな、だいぶ回復したんやが、 変な行動するんよ、織から手を出してわしの足に手を置いたりな、するんよ、 エサほしいときな、シャーシャーいうんよ、 菜箸ババにしっぽつかまれてぐるぐるされてたんやがな、しっぽになテープまかれてんやけど、 それとってやろうとすると、マジかみすんよ、 どうしたらええかのう、
猫はおもちゃをおもちゃとして見ているのでしょうか。 猫と先に綿のようなものがついたおもちゃで遊んでいます。すると両手でとらえた後、何事もなかったかのようにスタスタと歩いていきます。 しかしまた動かしていると飛びついてきてそれの繰り返しです。 獲物として見ているのであれば一度捕まえたものはそう簡単に離さないと思います。 おもちゃで遊んでいるという事をわかっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
猫を飛行機に乗せます。 引っ越しの為、猫を二匹、飛行機に乗せることになりました。 今の家から引っ越し先の家まで電車、飛行機合わせて約6時間です。 猫は6時間はトイレ我慢出来ると思いますが、もし、お腹を壊して下痢なんてことも考えられます… 普段は下痢することはありませんが。 そこで、オムツをさせてみようかな？と思うのですが、まだ4歳と8歳で元気モリモリですので、いやがって取ってしまいそうな気がするのですが、どうでしょう？ おとなしくオムツをしていてくれるでしょうか？ それか、他に何かいい考えがあったら教えてください。
家で飼っている猫の様子がおかしいです。普段はおとなしい子であまり走り回ったり、興奮したりすることもないのですが、今はリビングと廊下、他の部屋などを、全速力で走るまではいきませんが、早足でいったりきたりしています。それから、座椅子やカーペットなどにしきりに体を擦り付けて（猫が手や特定の場所にする臭い付け？と同じような感じです）、ときどき大きな声で鳴きます。普段と比べるとかなり大きな声で鳴いています。あと、なにかを吐き出すような仕草で「ぺっ、ぺっ」と口をもぐもぐさせています。が、なにも吐いていませんし吐いたような形跡もありません。満三歳の女の子で、体重は三キロ前半くらい（元々あまり大きくならなかった子なので体格相応の体重）です。特に大きな病気をしたことはありませんし、持病やてんかん発作なども持っていません。強いて言えば少し臆病、というか慎重でひかえめな子です。 なにかお心当たりの症状などを知っていましたら、回答お願いします。
通い猫チャトラ１歳のうんだ子猫３匹育つていますよ。げんきはつらつ庭で毎日はしりまわってますよ。ぺットのおうちにけいさいするかも、げきかわだよ。
生後1ヶ月ほどの子猫を3匹拾ったのですが、 あまりにもノミが酷く状態も悪かったので、すぐに動物病院に連れて行き、フロントラインをしてもらいました。 昨日の夕方に行ったので、24時間はたったのですが、お風呂に入れても大丈夫でしょうか？ 病院ではお風呂入れてもいい事は聞いたのですが、どれくらいたてばとは聞き忘れてしまって~_~; ノミはもう落ちてこないし、ブラシをかけてもつかなくなっています。 目ヤニや、ノミの糞で凄く汚くて、幼児が2人いるのでなるべく早く入れたいです！ お風呂入れたら、ケースも新しいのに変えるつもりです！
愛猫が、10歳を前に突然死にました。理由がわからず、獣医は血栓のための 心筋梗塞だと、、、 ひとつ気になるのですが、 死んだ日は、私の母親の命日でした。 姉にも猫の話はしたけど、母親の話は 全く出ず、忘れてた状態でした。 たまたま、嫁の母に言われ、思いだした 感じです。 普段から墓参りもおろそかにしてるので、 母親が怒って、猫を引きずり込んだので しょうか？ たまたまかも？ とても気になります。 とりあえず、猫の葬式の前に墓参りを してきましたが？ 関係あると思いますか？
今日朝、特別に怒ることも無いのに愛猫の顔を叩いてしまい後悔しています。猫にとっては迷惑行為ですね…仲良しになるためにあやまりましたが？今日朝、特別に怒ることも無いのに愛猫の顔を叩いてしまい後悔しています。猫にとっては迷惑行為ですね…仲良しになるためにあやまりましたが？
人間のエイズは猫にはうつるんですか？
猫の頭をトンカチで叩くとコイコイするって、どういう意味ですか？ 面白いと友達が言っているんですが教えてくれません。 実際にトンカチで叩けば判りますか？
うちの猫の気持ちがよくわかりません…うちの猫は6歳メスです 猫が寝ている時に触ると満面の笑みでゴロゴロとは鳴ってるのですが、あくびをしたり尻尾をブンブンしたりやってる事と表情がごちゃごちゃです… また触っても居ないのに近くに来てお腹を見せたりしてくるので、モフモフするとその時もゴロゴロ鳴きながら尻尾をブンブンしています…よくわかりません… 猫がどういう心境なのがわかりません！
今日中にノートがいる。 猫はこたつの中にいる。 の活用形をおしえてください！
今日中にノートがいる。 猫はこたつの中にいる。 の活用形を教えてください！
教えてください。 先週拾った猫ちゃんですが、雑種でも何でもいいのですが他もありますか？ 家族みんなが可愛いと思ってくれてるので大事にしようと思ってます♪
お年寄りでも使いやすい猫用？カートを探してます。 実家の猫と母の話です。 うちの猫は昔は外に出て毎日よく一人で遊んでいたんですが、最近は歳をとり元気もなく外には野良猫も増え母も心配してまったく外には出さなくなりました。 母は「かわいそうだから」と猫を散歩に連れて行きたいらしいんですが、元半野生なので散歩猫のようにリードをつけて歩くのは無理で、入れ物（キャリー等）に入れてからカートに乗せて歩きたいそうです。 ２つ問題があって、１つは入れ物に入れてカートに乗せるとカートの壁で猫の視界が悪くなるし、良すぎても怖がるのかな？と。 もう１つは母はたまに杖をつくくらい足が悪いので少し体重をかけても平気なカートでないと重さで倒れてしまう心配が。 うちは犬を飼ってるのでペットカートは見たことありますが、寄りかかれるほど頑丈だったか。 それとも高齢者向けの買い物カートの方が安全ですか？ それだと猫をどうしたらいいのか。 ペットショップと高齢者向け商品のお店両方回ってみようと思うんですが、あまりイメージできなくて困ってます。 猫を飼ってる方知恵を貸して下さい！ 宜しくお願いします。
新しい子猫が来たら元々いた４ヶ月の猫（♀）の一匹が飼い主にも怒るようになりました。 原因はなんですか？
現在８歳の愛猫が、初めて下痢をしています。 完全室内飼いなので、他からの病気は考えられないのですが、熱っぽいです。 旦那は、「昨日１０ヶ月の甥っ子が遊びに来たからじゃないか？」と言っています。 先週も遊びに来たのですが、その時から甥っ子に対して威嚇するようになったようで、私も驚いています。 ストレスから発熱、下痢の症状を起こすことってあるのでしょうか？ 早速、病院の予約を夕方に取りましたが、食事は何を与えるべきかを聞き、様子見で大丈夫そうだったらキャンセルしてもよいと言われました。 大したことがないといいのですが、、、。
猫の良いところを教えてください。それと大変なところも。 子猫ちゃんについても教えてください！
初めまして中学一年生です。 わたしは今とても猫と一緒に暮らしたいです ペットショップとかではなくて、里親を募集してうるサイトにいる子猫ちゃんとか… 家には外で飼っている大型犬と私の部屋で飼っているハムスターがいます。 猫と一緒に寝たりお留守番したりしたいです。 でも私の両親が土下座をしてもだめと言います、なんど頼んでも…でもこれからも頼み続けます 毎月の餌代やトイレの砂代は私が払うつもりです。 父はお願いすると怒ってきて怖いし 母も怒る時はあるけど基本は可愛いけど飼いはしたくないと言われてしまいます 兄も飼うのが嫌と言います そんな家族が嫌で猫を見ると癒されるので そんな理由もあります。実際今飼っているハムスターも前までずっといやいや言っていた父も今ではメロメロで、母もネズミは気持ち悪いとか言っていたのにいつもハムスターのことを気にかけていて、私よりとても可愛いがっています。父と母は私たちが生まれる前に、猫を飼っていたので、猫を飼ったら絶対ハムスターよりメロメロになると思います。今日も捨て猫探しに一人で行ってきました。自転車なのでそう遠くは行けませんでしたが… 捨て猫どころか野良猫が一匹もいませんでした。もっと探したかったけど気持ち悪くなったので帰りました。今度母と猫カフェに行くのでどれだけ猫が愛おしいか、など、思い知らせたいと思います。 今は栃木県に住んでいるのですが、どなたか里親募集している方はいませんか？一度あってみたいです。 家族にも少し見せたいです。 また、諦めた方がいいのでしょうか？ でも諦めろといわれ諦める私ではないので無理だと思います。いうのを忘れていましたが、将来獣医になりたいので、そこも含めて猫の生態など、良く知りたいのです。誰か何かアドバイスなどお願いします。 〜PS〜 国語能力がないのでわかりづらいと思います。すみませんでした
猫疥癬と思われる野良猫に出会いました。背中の半分あたりまで皮膚炎？がすすんでいてやせ細っていて、目も開けづらそうでした。 ですがとても人慣れしていて近づくと鳴きながらすり寄ってきました。 私が保護してあげることはどうしても不可能なので、せめてお薬だけでもと思い…。 猫の写真を撮って動物病院に行きお薬だけ処方してもらうことは可能ですか？ 今日初めて見た猫なのでいつもあの辺りにいるかどうかわからず、明日会えるかどうかすらわからない状況なのですが…。 保護してあげられないまま投薬というのは難しいでしょうか？ 足立区に住んでいるのですが、近くに病気の野良猫の相談に乗ってくれるような施設があればそちらも教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
子猫の間は人の手を甘噛みするとネットで拝見させていただいたのですが私の子猫は私が顔やうでをかいているとき、少し離れたところからお尻をふりふりして突進し手に噛みつきます。手を見るとミミズ腫れがいっぱいあります。１ヶ月ほど続くとミミズ腫れが当たり前のように思えてきました。おもに手と足です。夏なので裸足です。人間という生き物は無意識にかいてしまうのでいつの間にか突進してきます。噛まなくなってほしいです。 アドバイスなどお願いします (文章力がないのですみません)
親戚が4泊ぐらいするのですが猫は普通にしてよいでしょうか？ 親戚は猫飼い経験です。猫飼ってから人がくるのは初です
前回のワクチン証明書がなくてもワクチンは打てるのでしょうか？こんにちは。閲覧ありがとうございます。 猫の保護活動を行っている団体から引き取った猫（二歳メス）のワクチンを打つ時期になったため、病院に行こうと思うのですが、 団体から受け取ったワクチン証明書をなくしてしまいました。 病院は自宅から遠く、現在車がないためその病院まで暴れる猫（バッグに入れると大暴れします）を連れて行くことは出来ないため、 自宅に一番近い病院に行く予定です。 ワクチンを打つのはおそらく二度目だと思いますが、 別の病院で去年打ったワクチンの証明書は、新しい病院にかかる際は必要になるのでしょうか。 種類は三種混合だったと記憶しております。今回も三種混合を打ってもらう予定です。 病院に電話して問い合わせるのが早いことは重重承知ですが、 同じような経験をされたことがある方・情報をご存じの方がいらっしゃいましたら心強いなと思い、質問させていただきました。 ご回答いただけましたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
なぜ犬と猫だけノラという形容詞が付くのですか？
いとこの家に遊びに行って飼っている猫にニャーニャーと話しかけていたら体を擦ってきました。これはどういう意味があるのでしょうか？弟に聞いたら「ダニ擦られてるんじゃないのｗ？」って言われて軽くショックでした。回答お願いします。
チャタテムシが発生しました。 新築3か月。 日当たり良好な２階の南向きの寝室（未だカーテン無）現在8月なので日中は窓を少し開けています。ウォークインクローゼットがありますが、風が通るように２か所ドアがあります。 そして寝室のみチャテテムシを見ます。 夜部屋に入り電気をつけると・・・ 気が付いてから日々10匹以上。 思い当たるのは、猫が2匹いるので、何か所かにトイレや餌場を設けてあります。 寝室にもあります。 でも、その部屋以外の餌場ではみません。 もしかしたら寝室の床が黒系。 他の餌場は茶系の床なので気が付かないだけなのか？ 猫が居る事もあり、猫に害無くどうやって駆除、減らすのか教えてください。 猫がくつろぐフローリングなので、チャタテムシ付の猫を抱っこする。 猫の体について、他の部屋で繁殖する。 そういった事が怖いです。 撲滅は難しいと書いてあるので、どうやったら減るのか・・・ 宜しくお願いします。
私は猫を飼っているのですが私がお風呂上り、裸で涼んでいると膝の上に乗ってきます、そして、乳首を舐めた後に噛むんですよね、それが痛くて…() ちなみに飼ってる猫は大分前に、自宅の庭に現れ、仔猫だったのと後は中々庭から出ていかず、着いてきたので飼うことにしました( 恐らく捨て猫だと思います) 子猫が乳首を噛んだりしてくるのはやはり親が恋しいのでしょうか？ 割と真面目な質問なので、冷やかしや中傷は辞めてください
3、4年前に野良猫についての気になる投稿について意見をさせて頂きます。まず野良猫言えど、野生動物ではなく、あくまで家畜です、そして、彼らは、自ら好き好んで野良猫になった訳ではなく、悪質な人間どもに捨てられる等して、野良猫にならざるを得ない環境を強いられたまでです。 それを、あたかも悪の根元のように、ただ野良猫を排除しようという思考はあまりにも短絡的ですね。 勿論、餌をやるなら避妊手術等を施すのは必須ですが、ただ餌をやらないで放っておけ、というのは、 言葉を代えれば、餓死してのたれ死ぬのを指を加えて見てろ、ということですよね？ こっちで餌をやらなければ、別の地域へ行き、同じ事の繰り返し、堂々巡りでしかありません。 野良猫達が畑を荒らしたり、小鳥を捕まえたりする害獣というなら、前後、日本にも路上にたくさんいた浮浪児や戦争孤児達が、空腹のあまり店屋で食べ物を盗んだりしたのも、悪い児童、ということになりますね？ もし、そういった野良猫達が悪くて厄介者というなら、もし、私達が野良猫に生まれ変わった場合は、自殺するしか、ないんですかね？ そのような「悪さ」をしなければ生きていけないような環境を猫達に強いたのも、私達人間の責任である事を真摯に受け止めようとする気持ちが少しでもあるのなら、ただ単に野良猫に餌をやらなければそれでよし！的な、短絡的な思考からもう少し、深みのある思考回路を探究する必要性を感じるのですが、いかがなものでしょうか？ 少なくとも、「臭いものに蓋」的な考えから、逸脱すべきだと思うのですが？
捨て猫を拾いました。家族を説得もしくは洗脳？する方法を知りたいです。独り暮らしのマンションの前で段ボールに入れられ、ぐったりしている子猫を拾いました。 急いで保護して動物病院に連れていき、とりあえず家に連れ帰りました。 大学生の独り暮らしなので、親に電話で相談し、里親を探すように言われました。 学費は自分で払っているとはいえ、生活費と家賃を親からもらっている学生の分際で飼いたいなんてとても言えませんでした… しかし、里親探して本当に幸せにしてもらえるかが不安で、理想を言えば自分で飼うか実家で飼いたいのが本音です。 なので、里親を探しつつ両親を説得したいのです。どうか、知恵をおかしください。 実家では５歳の先住猫が一匹(♀)います。拾ったのは４ヶ月くらいの子猫(♀)です。 実家までは電車で2時間半かかります。 脱水症状と衰弱が酷かったのですが、少しずつ食べたり飲めるようになり、元気に遊んでいます。
猫を飼っています一日に一度しかおしっこをしません しかも大量 1才までゲージの中で飼われてたせいかもしれません でもこれって腎臓も悪い可能性ないですか？ それから先日トイレじゃないところでうんちとおしっこをしました ストレスでそういう事する事はありますが、体調が悪い時もそんな事しますか？ 回答よろしくお願いします
５月に生後5ヶ月のノルウェージャンの男の子を飼いました。６月半ばに去勢手術をしましたが、何かを訴えるべくよく鳴きます。 大体、明け方3時〜4時に決まって起こしにくるので、私も起きてあげて少し遊んであげたりしますが、私もさすがに限界で5時くらいにソファで寝ると、またニャーニャーニャーと鳴きます。 「どうしたの？」と言って、起きると、猫本人が眠ります(笑 なので、私が寝るとまた、起こしにきたりニャーニャー鳴き出したりします。 ペット可ですが、流石に申し訳ないので鳴きやんでくれたら、私も周りもたすかるのですが、、、 何を訴えてるのかわかりません。 ご飯あげたり、外見せたり色々しています。 病院の検査もしましたが異常なしでした。 基本、仕事中はケージ。家に帰ったらずっと出してます。週2回の休みは基本24時間離してます。 何かアドバイスありますか？
セリフを入れて下さい！！～SEASON⑤～第51弾！！さてさて今回のミーちゃんは、先日撮った時のものです。 うつ向いて、何かを深く考え中の模様なのです。一体ミーちゃんは、何を考えているのかな？
至急！ この猫に似ている子の写真ください！お願いいたします
猫の多頭飼についてです。(長文です)先住猫♀４歳は2ヶ月の時に家に来て以来、他の猫との接触が全くなかったせいか、自分を猫だと思っていない所もあり、性格は静かで、いたずらもなく、しかし猫特有のツンデレ。 抱っこはダメ、膝の上にも乗らず、撫でるのはＯＫ。 ほんとに気が向いた時だけそばに擦り寄ってくるそんな子です。 最近、新入り♂４ヶ月が来ました。 兎にも角にもヤンチャ、すばしっこくて行動も大胆、 だけどとても甘えん坊です。 別室隔離から始めましたが、時間を決めての同室飼育。 長くなり今は夜寝る時以外は同室飼育です。 新入りはとにかくヤンチャで先住猫を追い掛け回し、時には先住猫に追い掛けられ、と運動会をしています。 しつこい新入りは先住猫に、怒られ噛まれ猫パンチされてもめげず追いかけて行きます。 今までシャーッと言ったことがなかった先住猫ですが最近はシャーッシャー言いっぱなし。 ケンカをしていても流血がないからいいのかな？と様子を見ていました。 だけど遊んでいるようにも見えず、絡み合ってる時はお互いグルルルとかウーとか唸りあって？るように聞こえます。 そんな中、今日、新入りが先住猫のお尻を舐めてましたが、嫌だったのか先住猫は逃げ出しました。 いつもケンカしてる訳ではなくたまに距離を置いてマッタリもしています。 鼻と鼻を合わせてのご挨拶に近いところまでは行くのですが･･･ 先住猫を優先にしてはいますが1匹の時から抱っこも喜ばず玩具で遊んでも乗ってこない子なので、せめて撫でるのとご飯優先。 似たような経験のある方、話しをお聞かせください。
不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物
友人の猫さんが馬尾症候群と診断され手術を勧められました。 診断した動物病院にはMRIは無いので脊髄造影での診断だったのですが、これで確定診断出来ますか？ 他の病気の可能性はないでしょうか？ 田舎であるためMRIがある動物病院まで片道2時間程かかります。 2時間かけてもMRIのある動物病院まで行った方がいいでしょうか？ それとも脊髄造影診断で十分でしょうか？ 友人は、猫の病状が悪化する前に治療したいが、本当に手術していいかと悩んでいます。 宜しく御願い致します。
皆さんの野良ネコ対策を教えてください。 真夜中に庭で野良猫が鳴いてうるさいので、私は唐辛子の煮汁をペットボトルに入れて、 蓋を開けた状態でネコの至近に投げつけています。唐辛子の煮汁がネコの身体にかかると、匂いを嫌って暫くは来ないかなーという期待です。 あと、レーザーポインタも効果的と聞きましたが、どのくらいの出力の物が良いのでしょうか？ アウトドア・天体観測用でしょうか？
野良ネコ対策。 ネコのトイレに大量の石灰は効果有りますか？ 野良ネコがおトイレする庭の玉砂利のところに、大量の石灰を撒いてみたのですが、効果あるのでしょうか？石灰は触れると火傷するので、ネコが嫌がるかなーと思いました。
ネコ様と電車ゴッコした人はいるかニャ？ 箱を紐でつなげて発車！！ 動かしたらスグ降りたけどニャー。
『ちゅーる』でお皿に絵を描いてネコ様に舐めてもらった事があるかニャ？ドラえもんを描いたつもりです（別のモノになったけど） ついでにsirasuの知恵ノートをみて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391904 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391326 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390234
猫を飼っている方に質問です！ 明後日から、我が家に猫ちゃんが来ます。♂で生後３か月くらいです！ 病院にてノミ駆除済み、お腹の虫駆除済みでお医者さんの確認済み、健康状態良好とのことで見ていただいたのですが、 如何せん猫に対する知識が浅い者で、ほかにどのようなワクチン接種が必要なのか教えていただきたいです！ また時期などもだいたいでかまいませんのアドバイスもらえればとても助かります。 そしてあわよくば去勢手術に関してなのですが、 どのくらいの時期がよいのでしょうか？ ネットで調べるより実際に飼ってらっしゃる方の意見が聞きたいと思い質問させていただきました♪
生後2ヶ月位の子猫を飼い始めて1ヶ月です。鼓動が早い時とゆっくりの時がありますが、気持ちを表してると見ていいんですか？ 早い時は緊張不安、ゆっくりの時は落ち着いていると。
【大至急！】先日捨て猫を拾ったのですが、まだ子猫でやっとミルクを飲んでくれたくらいです！それでトイレが出来てなくて…塗れティッシュなどでお尻を触ってみたりしてるのですが出なくて………。何かアドバイスもらえると助かります！ それと、それでも出なかった場合どうすれば良いですか！！
猫におやつをあげる時、手から食べさせるんですけど、手や指も一緒に噛んじゃう時があって…私のあげ方が悪いのかなと思いました 上手なあげ方を教えて下さい！
助けてください！動物病院休み室内飼いの猫にマダニ耳だに(°□°;)、どうしたらいいですか!! アレルギーのある猫ですっ！宜しくお願い致します。助けてください！動物病院休み室内飼いの猫にマダニ耳だに(°□°;)、どうしたらいいですか!! アレルギーのある猫ですっ！宜しくお願い致します。
子猫のトイレについて！1匹の子猫が居ます！トイレは3箇所あり 昨日1箇所をデオトイレに変更 しました！とりあえず試しにって 感じで置いて見ましたがまだして くれません。むしろサンドが おもちゃになっています、、、 今砂でしたウンチを置いて様子見です！ きちんとしてくれる様になりますかね？ デオトイレを使っている方は全て デオトイレですか？それとも 砂とかも使っていますか？
皆様の愛猫さんの毛色や柄はどんな感じですか？綺麗・カッコいい・柔らかそうな色・可愛い・珍しい・面白い？などなど色々あるかと思いますが、できれば画像と毛色の種類などを教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに、我が家は （ブラウン寄りの）シルバータビーです。 脇腹になんとなく平仮名で、 『のり』 と書いてあるように見えるのがウリです。笑
猫の息切れと人間の息切れ 最近子猫を飼い出したのですが、 長時間遊んでいると、 息切れをします。 遊ばせすぎ、とは分かりますが、 人間における息切れとは異なるのでしょうか？猫の息切れについて調べると、 必ずと言って『遊ばせすぎ』と出ますが、 人間だって運動すれば、 息切れしますよね。 息切れしたからといって、 運動をし過ぎということは、 人間においてはないと思うのですが、 猫にとっては異なるのでしょうか？
https://i.instagram.com/molj6161/ 変わった猫をインスタで見つけました、牙が長くて黒豹みたいです、これって新種ですか?
こんにちは 今月二ヶ月になったばかりの子猫を飼い始めました 動物病院に連れて行ってワクチン打ちに言った際猫の餌はウェットだけにしなさいと言われました カリカリは絶対にダメとしかられました どうおもいますか？
猫ちゃんの飼い方についての質問です。詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教授下さい。 子供1歳2ヶ月と主人の3人で生活をしております。 暑くなり出かける機会もすくなくなってしまったのですが、夕涼みを兼ねて近くの大きな公園に3人で散歩に出掛けるようになりました。 そんなある日、1匹の猫ちゃんが私たちに異常に付いて寄ってくるようになり、野良ちゃんにしては珍しく寄ってくる子も居るんだなーぐらいにしか思っておりませんでした。 ですが、次第に私たちの気持ちも変わり今日もあの子に会えるかな？と楽しみに散歩に出掛けるようになりました。 飼うつもりもないのに餌付けはしたくなかったのでこの頃は少し触れ合って帰る。 そんな感じでしたが、この子を新しい家族に迎えたいと思うようになりました。 野良ちゃんなので心配で子供は触らせていませんでしたが、、、 私の実家は猫が2匹、犬が1匹居ます。 私は里帰り出産だったのでなるべく子供には触れさせないようにし、約3カ月間新生児の頃から少し動物と暮らしておりました。 ですがこの頃はよく泊まりで帰っており子供も動物とよく遊んでいます。 実家の子は室内飼いでどの子もゲージ飼いはしておりません。 子供の動物アレルギーは調べておりありませんでした。 でも後からアレルギーになることもあるそうですが。。 野良ちゃんを保護し動物病院にすぐ駆け込み寄生虫を含めた色々な検査とノミ予防の薬、健康状態を見てもらい問題ありませんでした。 ただ、猫エイズと猫の白血病は外部から遮断して2ヶ月後に検査をもう一度した方が確実と言われたのでまた行こうと思っています。 それが分かるまでまだ子供と近づけない方がいいでしょうか？ ワクチンや去勢手術の方も獣医師さんと相談して予定を立ててます。 もともとは野良ちゃんなので、室内飼いだと外に出たがるかな？と心配ですし子供が居るからゲージの方がいいのかな？とも悩んでしまっています。 今日で家にきて3日目です。 今はゲージがないので家の一つの部屋を猫ちゃん用にしていて基本はそこで生活させています。 ですが、その部屋の扉が引き戸なので勝手に開けて時折脱走して足元にきたり、夜中の間に一緒の布団で寝ている。。そんな事もあります。。汗 獣医師さんにも慣れるまでは最低一週間は安心できる場所を確保した方がいいと言われました。 いずれは子供とも一緒に生活をさせたいのでゲージは必要でしょうか？ 実家ではゲージはなく放し飼いだったので。。 猫ちゃんって自由気ままの子が多いと思うんです。 ゲージだとストレスたまって寿命が短くなるとも聞きます。 実際はどうなのでしょうか？ 一応実家では子供が動物と触れ合う時は保護者が常に付き添って見ていました。 やっぱり子供は行き過ぎた行動をとるのでストレスを考えると可哀想なので。。 是非私たち家族が安心して猫ちゃんと触れ合う事ができ、うちにきて良かった、幸せだと思える環境を教えてください。
愛媛の松山に住んでいる方orタクシーに詳しい方に質問です！ タクシー/エミフルについて質問させていただきます まず、タクシーに猫をいれて走ってもらうことは可能でしょうか？ケージにいれたいのですが、あいにくケージを買いにでかけるのでもろに猫を抱いてはいることができたらと考えているのですが,,,,,, どうでしょうか？ 次に、松山市駅からエミフルに行こうと思っているのですが、 どれくらい料金がかかるでしょうか、 およそでかまわないのでお願いします 最後にこれは分かる方がいればでいいのですが、 エミフルにある「ぴこペット」というかペット屋さんがあるのですが、 そこには猫をケージにいれずに入店するのは可能でしょうか、 （エミフルにある他の店には行かないつもりでいます）
100均素材の猫ケージ。ワイヤーネットで作る猫ケージがネットに多々掲載があり、YouTubeも見てみましたが、強度ってどのくらい何でしょうか？ 勿論市販品には敵わないと思いますが、値段が魅力です。 作るとしたら、子猫用に小さな2段のケージにしたいです。 やんちゃな子猫では、自作ケージは無理でしょうか？
３ヶ月オスの子猫が今日の夜、私の不注意で家の玄関から逃げました。旦那と一緒に広範囲で猫目線とライトちら付けて探したんですが、なかなか見つかりません 明日もう一度探そうと持ってますがもし、見つからなかった場合は諦めたほうがいいでしょうか？
猫の食べる葉っぱ(猫草)は、何才くらいからあげれば良いですか？うちの猫はまだ子猫で、一回も吐いたことがありません。一歳になるまでは、あげなくても大丈夫でしょうか。
Ulrich Rothって、アメちゃんはなんて呼びます？ウルリッヒ・ロス？アーリッチ・ロス？ 素朴な疑問ざます...ヽ( ´_つ｀)ノ ?
猫ちゃんもライオンみたいに草や自分の脚におしっこかけて同種への警告はしますか？猫ちゃんもライオンみたいに草や自分の脚におしっこかけて同種への警告はしますか？
あなたの猫ちゃんは『なんぼうちのこと好きやねん』思てますか？あなたの猫ちゃんは『なんぼうちのこと好きやねん』思てますか？
猫ちゃんてお友達とかに告げ口しますか？『うちんとこの主人はアホだにゃん』とか『この前なんもないとこでつまずいてこけてたにゃん』とか『ギャンブルで負け過ぎてチャー ハンをおかずにご飯(白飯)食べてたにゃん』とか。猫ちゃんてお友達とかに告げ口しますか？『うちんとこの主人はアホだにゃん』とか『この前なんもないとこでつまずいてこけてたにゃん』とか『ギャンブルで負け過ぎてチャー ハンをおかずにご飯(白飯)食べてたにゃん』とか。
猫ちゃんに救われたことはありますか？どんなことでも良いです。猫ちゃんに救われたことはありますか？どんなことでも良いです。
トラやライオンの猫科が猫と一緒のサイズのままやったら飼いたいですか？トラやライオンの猫科が猫と一緒のサイズのままやったら飼いたいですか？
猫の名前が決められません。オスとメスの兄妹の仔猫を引き取る予定です。 2匹ともシャムmixで、基本は白くて顔や尻尾を中心に茶色や黒色が混じっています。 呼びやすく、かわいくて、2匹につながりのある名前にしたいのですが浮かびません。 皆様のお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
飼い猫が虫？に刺されてしまいました。 家の回り(竹・杉・草むら・川などがあります)で何かに噛まれたらしく、片手がいつもの2～3倍に晴れ上がって帰ってきました。10分位経つのですが刺された手が紫色になってきてます…。 また腫れている手の毛には黄色い液体が付いていました。 お盆でいつも通院している病院がお休みなので2日間は病院に行けません… 出来る範囲で調べたら患部を冷やした方が良いとのことだったので保冷剤で冷やしているところです。 この他に猫にしてあげられることなどあればアドバイスお願いしたいです…！ 回答よろしくお願いします
オス猫7歳がここ2週間ぐらいで、突然鳴くようになりました。 去勢済み、慢性腎不全（ステージ3に入ったばかり）です。 最近人がいないところで、人を呼ぶような不満があるような声で鳴くようになりました。 人がいる前てば鳴きません。 慌てて部屋に行くと、これといって何事もなく、寝るような格好でこちらを見ています。 時間は問わず、1日1回は鳴いてると思います。 『アーオ、アーオ』みたいな鳴き方を3回ほどして終わりです。 これも腎不全の症状でしょうか？ 療法食に切り替えましたが、それなりに食べてくれています。 オシッコなども量はしてくれています。 今まで何もないのに鳴く、などなかったので少し心配です。 クレアチニン3、BUN44です。
先住猫の食欲不振について。 新入り子猫を迎えてから先住猫が徐々にご飯を食べなくなり嘔吐し始めました。 先住猫 1歳2ヶ月 去勢済みオス 今年度のワクチン9/8予定 新入り 2.5ヶ月 未去勢オス 3種混合ワクチン1回目7/23接種済み 8/6に新入り子猫を迎え、子猫はケージにて生活させています。先住猫は室内フリー。 ケージ越しの対面では威嚇をしなくなったのですが、先住猫が8/10の夜から食欲が減り始め嘔吐し始めました。 8/11には完全に絶食状態になり仕事から帰宅すると4箇所ほどに前日に食べた量に相当する量の嘔吐がありました。 12日に病院へ行きましたが触診、心音、血液検査では異常がなく、ストレスによるものであろうという事で皮下点滴をし、4日分の薬とad缶1缶を処方され帰宅しました。 帰宅後の夜にも1度嘔吐し水もあまり飲まずでグッタリして元気がありませんでしたが、翌朝から薬を飲ませて、ad缶をシリンジにて少量ずつ強制給餌し、徐々に食べてくれるようになりました。 昨日のお昼には自力でad缶1/4程を食べるまでに回復したのですが、あまり水を飲みません。病院へ行った日の夜に下痢気味のウンチをしてからオシッコしかしていないので心配です。 処方されたad缶がなくなり、ペットショップにてロイカナの退院サポートを購入し、代替していますが処方された薬が今晩の分で終わった為、ドライフードに戻すタイミング、病院へ行くタイミングが解らず困っています。 かかりつけの病院は明日から通常営業なのですが明日から仕事です。 明日1日様子を見ようと思っていますがそれでは遅いのでしょうか....。 今日は朝からご飯のおねだりをし、退院サポート缶1/4程をそれぞれ朝、晩と食べましたが水は朝から100ccも飲んでいません。 ペースト状なので水分も含まれているから心配しなくていいのかどうか.... 猫を飼うのが初めての為、色々調べながら試行錯誤していますがどうしてよいか解らずお手上げ状態です。 皆様のお知恵を貸し下さいm(_ _)m
猫という生き物はどうしてよく人間様を見つめてくるのですか？
ペット保険について。ペット保険はどれがお勧めなのでしょうか？
先日、知人から野良の子猫を引き取りました。 知人から里親を探していて子猫を引き取ってくれないかと言われ、ちょうど私の家でも猫を飼おうと思っており保健所などから引き取ろうと考えていたのもあり引き取ることにしました。 その知人のガレージに住み着いていて生後2ヶ月くらいという話だったので、小さいうちから飼うのならば野良猫でも大丈夫だろうと思ったのと里親を探しているくらいなので人に慣れているのだろうと楽観的に考えていました。 知人の家は少し遠いところにあるので、子猫に会うのは引き取る当日が初めてで、どんな子だろうと思って行ったのですが、実際に会ってみると2ヶ月どころか4ヶ月は経っているようで、全く人にも慣れておらず近づくだけで威嚇してきます。 話を聞くと捕獲器で捕まえたということでした。 付き合いもあり、子猫自身が哀れなのでもちろん引き取りはしたのですが家に連れ帰っても当たり前ですがが慣れる様子もなく未だに病院にも連れて行けません。 ストレスをあまり与えないように過度に接触をしたりはしないようにしているのですが…… どうしたらこの子猫を人に慣らすことができるでしょうか？
今日も猫ちゃん、リラックスしてますか〜？
終戦の日、今日も平和な顔してお昼寝。我が家のアメショー。みなさんの猫ちゃんはどう過ごしていますか？
１５歳の娘が家庭教師（２０歳）を誘惑して、エッチな事をしているみたいです。 家庭教師の若い男性から相談を受けたのですが、私は夫と離婚し、女手一つで娘をこの歳まで育てて来て、私の年齢も３５歳。オバサンと言われる年齢ですが、三代目JSBの今市隆二クンに似た若い男の子を前に欲情してしまい、ついキスをしてしまいました。 すると、若い家庭教師の男性は勃起したので、そのまま勢いと言うか・・・お○んちんをしゃぶって、生でヤッてしまいました。 ゴムも着けていません・・・。 妊娠する可能性はあるでしょうか？ 毎日が不安で・・・。 娘がこの事を知ったら、激怒するかもしれません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
野生の猫（野良猫）の寿命はそんなに長くないらしいですが、どこで死んで、どうなるのでしょうか？事故死の場合は保健所のかたが引き取っていくのかと思うのですが、寿命の場合はたぶんどこかに隠れて死にますよね。そっと土に帰るのでしょうか？ 都会の野良猫だと、見つからない場所で死ぬのってなかなか難しい気がするのですが。 気分を悪くされた方がいましたらすみません。 自分も猫好きですが気になりました。
子猫を2匹拾いました。里親の方も見つかりその方に渡すまでしばらくこちらで預かることになったのですが動物を飼育した経験がないのでこちらで質問させていただきます。 今日病院に行き、1匹は風邪で目やにが多くなっており、もう1匹は問題ないとのことで風邪の子の点眼点鼻薬と2匹分のノミダニ駆除の薬を頂きました。 体重は500gと480gで見た感じだと生後1ヶ月程だと思います。 餌と水分はよく摂るのですが排尿排便をしないのでとても心配です。 知り合いにティッシュを濡らしてお尻を優しく触るといいと聞いたのでやってみたのですが嫌がって逃げようとします。 野良猫でとても警戒心が強い子達なのでなるべく怯えさせないように排尿排便をさせたいのですが濡れティッシュ意外に何かいい方法はないでしょうか？ また、飼育時の注意すべきポイントなどございましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！！
三毛猫のオスとメスの比率はどれくらいですか？
猫は死ぬ直前になったら姿を消すとか言われちゃってるのはナゼ？
猫はよく美少女に可愛がられてうらやましいと思いませんか？
猫が好きすぎて困ってます。
雑種と、ブリーダーの品種。 どっちがえらいの？ 知ってる人教えて。
猫の尻尾の上？写真見てください を撫でる？と毛が逆立つのは何でですか？？
ゆるゆるねこぱんち。 休刊。 やっぱり、初期のころから 杉山亮子のような 会社、きつい、でも、 猫との生活ゆるゆる。 そのために、きつい生活 頑張る。 が、人気ないから打ち切り。ファンタジーものばっか。 ゆるゆるな編集者の ねこぱんち。 じゃ当たり前。 って、思う人 いませんか。
今３ヶ月になる猫を飼っています。 寝ている時にお腹触ったんですけど、丸くて小さいしこりみたいなのが右腹にあります。 あったりなかったりするんですが、これは病気ですか？？ 初めて飼うので分からないから教えて欲しいです
猫ちゃんがな、わしよりもええものクっとんのよ、漁港の近くのよ、食堂やのババが猫に刺身やってんのよ、わし、刺身なんて毎日くえんのよ、 なんでや、目が黄色いくせに生意気や、
キャットタワーを買おうと思ってるんですが、キャットタワーを使ってくれるか心配です。現在子猫を2匹飼ってます。キャットタワーを買った方どうですか？
猫がコードをカミカミして使い物にならなくなります。 今まで携帯のコードを７本ほどダメにしてきました。噛むたびに霧吹きで水をかけてしつけてきたのですが一向に良くならないので改善策を教えて下さい。家にコードが多いので隠す、届かない場所に這わせるなどはできないです。
猫の出産についての質問です。 今、うちの猫(アビシニアン)が妊娠63日目ぐらいなのですが いっこうに産気づかないです… 普通でしょうか？ 今回の妊娠は2回目で 初産のときは1匹しか身篭らず 前回もなかなか産気づく気配がなく 結局妊娠70日すぎぐらいで出産したものの 胎児がおっきすぎ産道で死産でした。 かかりつけの動物病院の先生に 自然分娩の方が良いからと任せてたのですが… なので今回も先生には自然分娩でと言われてますがインターネットなどで検索すると 妊娠期間がだいたい63日〜68日と書いてあるので 前回のようにならないように病院を変えて陣痛促進剤を打ってもらうべきでしょうか？ それとも自然分娩、帝王切開どの選択肢がいいのでしょうか… あと5日ぐらい待つほうがよいでしようか？ まだおっぱいを摘んでもお乳が出てる感じはないです。 食欲も全然落ちません。 産箱にはたまに入りますがじっとはしてないです。 猫が心配で眠れないです。 詳しい方、猫の出産立合った事ある方、獣医さん、ブリーダーさん、 お力添えをいただけると幸いです。
家の中で飼っている猫の食事についての質問です。年齢は2歳半程です。今までカリカリと煮干しを少し混ぜたものを与えていました。週に2回程は缶詰を与えています。今までは与えたものは全てたべていたのですが… ここ1ヶ月ほど、缶詰の時はたべるのですが、カリカリと煮干しの時は煮干ししか食べなくなってしまいました。 煮干しはたくさん上げると良くない、とネットで見たので、カリカリをまた食べるようにしたいのですが…何が理由で食べなくなってしまったのかがわかりません。 今までずっとこの食事だったので… カリカリは特に何かにこだわっていた、という事もないので、ここ1ヶ月は今まで食べていたものや新しい物も与えてみましたがダメでした。 これからの季節夏バテなども心配なので、ちゃんと餌を食べさせたいのですが… 食べない理由、煮干しの適用量、 わかる方がいらっしゃいましたら 教えてください…(._.)
この猫の種類(毛色？)を教えてください。長毛の縞三毛でしょうか？ 野良ちゃんなので、父母共に不明です。 説明文に使いたいので、できるだけ詳しくお願いします。
今日の昼間庭の真ん中で長く飼っていた猫が血を吐いて死んでいました。引かれた痕跡もなくなぜ死んだかわかりません老化で死ぬときに血を吐くことはあるのでしょうか 原因わかるかたいましたら教えてください
友人の中国人から、 「日本のペットショップで売られている猫が欲しいので、中国に連れて来れるか」 と聞かれました。欲しいのは１匹だそうです。 猫はもちろんその友人がペットとして飼いたいそうです。こういった場合、まず日本から中国に猫を連れていけるのでしょうか？ また、欲しいという友人に渡す事が出来るのでしょうか？ 書類等、必要な事があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
これはなんていう猫ですか？可愛すぎるんですが
実家で猫は飼っています。 犬と違い、基本的に自由が好きで、擦り寄って来るのは餌が欲しい時だけでした。 既に14歳なのですが、最近、急に甘えてくるようになりました。 急激な変化で、逆に心配です!! 人間も歳を取ると段々子どもみたいな行動をするようになりますが、それと同じようなものでしょうか？ 教えて下さい!!
うちは完全室内飼いです。 でも、外には野良と外飼いが いっぱいいます。 今、暑いので網戸状態です。 そいつら、網戸の前まで来ます。 うちの子パニックです。どうしたら来ないようにできるでしょうか。
飼い猫のことについて質問です。８月中に1歳になるオス猫です。 1ヶ月前くらいからお腹がたるんできて、最初はただの脂肪かな、太り過ぎかな、と思っていました。 ですが、ここ一週間くらいから頻繁に嘔吐するようになり、水も置いてあるのは飲まないことが続いています。ご飯は食べるのですがその後キャットフードの原型を少し崩したようなかたちで嘔吐をしてしまいます。 下腹部を触ってみるとぷよぷよとした感じではなく、ところどころぐにぐにっとしたような硬い場所があるので心配で仕方が無いです。 同じような経験をされて病院に行った方などがいれば何でもいいので教えてもらいたいです。
ペットの猫のお腹に虫が居ると言われました。外には連れてっていません。 家で頻繁に行動していてカーペットに座ってお尻が着いていたりしています。 虫の卵がカーペットについて人間に寄生したりしないんでしょうか？ 口だけではなく皮膚からも入ってきたりするんでしょうか？ 虫の対処法と寄生されることに関して知っている方教えていただけないでしょうか
毎日犬カテで暴れてる奴、ネコカテにいた奴だろ ネコカテで引き取ってくれ
猫イラストです。描いたあと、少し、ネコの大きさが小さいかと気づいたのですが。
猫と女似てる？ 猫に失礼。
飼ってる猫。 呼ぶと返事しますか？うちの子は返事します。 ひざあけて、名前呼ぶ。 寝る態度で、名前呼ぶ。 ウルミャーンって感じで 寄ってくる。 けど、普通に 移動すると、 ついてきて、 台所とか、トイレとか、 こっちが止まったところで ミャーンって寄ってくる。 ウルは、こっちから 誘った時の気づいた声みたい。
狸は捨て子猫を美味しく捕食するそうですが、成猫も食べる のですか？
名古屋周辺でおすすめの猫カフェ探しています！ 調べたところ「キャットストリート」か「Cats Gallery」が良さそうかなと思っています。清潔感や金額などを考えると どちらがオススメですか？ 1~2時間の利用を考えています。 もし他にいいお店があれば教えてほしいです！
子猫を拾いました目やにがひどくて取ってあげたのですがこれは病気ですか？
オス猫2匹飼っていますさかりの途中で去勢しました 普段は外に出さないのですが窓をあけて2匹が脱走しました。それで滅多にしないガチの喧嘩を何回もします。これは一時的なものでしょうか…舌を出してハァハァしてかなり興奮してます
雑種のネコ生まれて２ｶ月ぐらいに我が家に来たのですが 半年くらいからイライラすると足にまとわりついていても突然噛みきます今 ４年過ぎてもイライラすると噛みにくるからいつも噛まれても大丈夫な靴はいたりしてます 半年のころに噛みついたら口の中に指入れて噛みついたらこうなるしつけがいい聞いてしましたが 効きないままいまにいたってます
茶トラ雄猫 両アゴのエラの下を触ると、球体状のシコリがありました。これは一体なんでしょうか？
猫本で頭に来た本はありますか？ 私は、猫医者に訊け！ ですね。
野良ネコと飼いネコが接近したらどうしたらいいですか？野良ネコが網戸越しにうちのネコを見つめあっています。 向こうはうちのネコに興味深々みたいですが、うちのネコはあまり興味がないようで直ぐにそっぽ向いてどっかに行っちゃいます。 野良ネコは長い間そこに居座ってうちのネコを待ちます。 この場合は病気やノミの心配をして窓を閉めることや、カーテンを閉めるなどをしたほうがいいですか？ それともほかに方法はありますか？
宮城県気仙沼市で猫種のラグドールが売っているペットショップはありますか？ また、気仙沼市でラグドールのブリーダーはいますか？
飼っている猫のかわってるところ教えてください。
10歳のロシアンブルーが6歳のアビシニアンに一方的にいじめられています。最近、急にこんなことになりました。 ロシアンブルーの猫がほんとに大好きなのでなんとかしたいです。どうするべきでしょう？
子猫を休ませたいです。現在、8ヶ月になるノルウェージャンフォレストキャットを飼っています。 遊び盛りで、とっても元気な男の子です。 ただ、はぁはぁとパンチング呼吸になっても遊び続けることを、心配しています。 もちろん一緒に遊んでいるときは、はぁはぁ言い始めたらすぐ止めているんですが、子猫ちゃんのテンションが上がって１人で走りまわっているときは、はぁはぁ言い始めてから30分〜1時間はぁはぁ言いながらひとり遊びをし続けています。 ブラッシングが大好きでそのときはとてもリラックスするので、遊びをやめないときはブラッシングしてあげて、静めようとしています。 ただ、落ち着いたなと思ってブラッシングをやめるとまた走りまわって、はぁはぁ言って… 心臓への負担が心配なので、ほどほどで遊びをやめさせたいです。 子猫のうちは仕方ない？大きくなったらやめるでしょうか？ それか、良い対策はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
飼うことのできなくなった猫を引き取って下さる方を探しています。誰でもいいので引き取って下さい。 猫はオスで、病気にはなっていません。 良かったら猫を引き取って下さい！
猫カフェや犬カフェでは糞の処理はどうしているのでしょうか？ 貯めておいて月何回かの回収で出しているのですか？ その場合、回収費にいくらぐらいかかるのでしょうか？
野良猫の人生。 引越して間もなく、小柄な野良猫がよく家の前に来るようになりました。 うちには 既に猫を飼っていて、飼うのは躊躇っていたのですが、とても可愛くか弱く鳴く姿に、家族に迎え入れたいと思いながら、距離を縮めてきました。 エサは食べてくれますが、触らせてはくれず… そんな関係が1年近く経ち、近くに来てくれるようになってきました。触らせてはくれませんが… 最近 暑いので日陰の草むらで寝ている姿をよく見かけました。 エサはウェットフードしか食べず、飼い猫よりウェットを多くあげていました。 毎日ではありませんが。 単に 舌が肥えてきただけだと思っていました。 今朝、ノラちゃんの寝そべっている姿が見えたので、シーバとウェットを混ぜたスペシャルご飯をあげようと近づきましたが、全く反応しませんでした。 既に亡くなっていました。 一度も触らせてくれなかったノラちゃん、初めて撫でさせてくれたね。 硬くなっていましたが… とても柔らかい毛並みでした。 時間をかけて慣れてうちの子にしたかった。 お腹いっぱいご飯を食べさせてあげたかったし、ソファーやベッドで伸び伸び寝て欲しかった。 雨に濡れない生活をして欲しかった。 ひっかかれても噛まれても もっと勇気を持って強引にでも捕獲するべきだったと思います。 あんなに弱っていたなら ミルクをあげた方が良かったのかと悔やまれます。 時間をかけて なんて悠長なことを言ってられる時間はなかったんだね。 ご飯を入れてお花を入れて、火葬して供養してくれる業者に行きました。 合同火葬になりますが、合同で埋葬してくれるそうで、お墓参りはいつでも行けるそうです。 せめてもの気持ちで、供養してくれる業者に行きましたが、後悔の気持ちばかりで 子供の前でも泣いてしまいます。 外傷もなく、本当に眠るように亡くなっていた野良猫ちゃん。 ゆうべはいなかったので、夜中か早朝 亡くなったのですね… あなたは幸せでしたか？
先日、家族が全員出掛けていたのでリビングの大型テレビでエロDVD見ながらシコってたら、いきなり飼い猫のゴロツキーニョに襲われて手を負傷しました。 ゴロツキーニョは僕の右手をネズミか何かと間違えたのでしょうか？
猫 糖尿病について 数日前からインシュリンの注射を始めました。 針は、BDロードーズを使っています。BDロードーズを検索したところ、29Gと30Gがあり、 29G 0.33㎜×12.7㎜ 30G 0.30㎜×8.0㎜ となっていました。 30Gの方が細くて良さそうですが、 29Gより長さが短いです。 30Gの8.0㎜では、皮下まで届くものでしょうか？ みなさんは、どちらを使われているでしょうか？ また、今は1本あたり60円で買っていますが、もっと安く買う方法はあるでしょうか？ あと、ペンニードルという商品を見つけたのですが、こちらの商品はロードーズよりお勧めでしょうか？
雌猫の不仲について 先住猫６歳、新入り猫２歳です もうじき２週間です 先住猫はｼｬｰやﾌｰ、ｳｰなど威嚇の声を発した事がないので、友好的かと思っていたら、 そうでもなく、新入り猫が動く度、ガン見して、ケージ越しでも無声で飛び掛かります 新入り猫は、臆病で、見られると目を逸らして闘志はない子です 先住猫が新入り猫を気にしなくなるような手立てはないものでしょうか 寝る時は同じ部屋で、新入り猫はケージに入れてるのですが、先住猫は、布を掛けて隠すと、動く音が気になる、オープンにすると目に入り、気になるようです 最近は新入り猫もケージから出たがるので、どうしたものかと困ってます雌猫の不仲について 先住猫６歳、新入り猫２歳です もうじき２週間です 先住猫はｼｬｰやﾌｰ、ｳｰなど威嚇の声を発した事がないので、友好的かと思っていたら、 そうでもなく、新入り猫が動く度、ガン見して、ケージ越しでも無声で飛び掛かります 新入り猫は、臆病で、見られると目を逸らして闘志はない子です 先住猫が新入り猫を気にしなくなるような手立てはないものでしょうか 寝る時は同じ部屋で、新入り猫はケージに入れてるのですが、先住猫は、布を掛けて隠すと、動く音が気になる、オープンにすると目に入り、気になるようです 最近は新入り猫もケージから出たがるので、どうしたものかと困ってます
今、7歳のスコテッシュフォールドのメス猫を飼っていますが、もう1匹飼いたいと思っています。今の猫や新しい猫に何か悪い影響はあるでしょうか？
犬カフェや猫カフェは夜はどうやって世話しているのですか？ 放置だったりしますか？
病院を間違えただけでしょうか..? 愛猫に乳腺腫瘍の子がいます。1年前に亡くなった子がお世話になった動物病院に連絡をして,状態を説明して…診ていただきました。年齢も高齢(17歳)なので手術は望まず…自宅でケアをしながら.最期を迎える時までこの子が少しでも苦しまなくて良いようにするにゎどうしたら良いかアドバイスをいただきたくて来院しました 問診票の来院理由のとこに自壊してしまった部位をケアしてもらいたいのと,自宅でのケア方法も教えていただきたいと記入しすぐ診察室に呼ばれました 先生にどんなケアをしてもらいたい?と聞かれたので手術はもう年齢的に厳しいと思うので..と言った瞬間.笑顔でそんな治療法はないですよ~と一喝されてしまいました。乳腺腫瘍があるだけでこの子はかなりの痛みを伴うんです!苦しいんです~!手術しか方法はないです!年齢とか言ってられないから~と言われ…レントゲン撮るね~と猫を連れていかれ,レントゲンをみてこれゎガンだね~肺に水は溜まってないけど手術しかラクにでしてあげる事はできないからと笑顔で言うんです.. 17歳で手術がリスクにはならないか聞くと,人間だって80代とかで手術するよね?そんな事言ってたら人間だって手術必要ないといってるのと同じです(笑)どうする? と言われ.ﾝ~…と考えてしまいました…,そしたら.それか…最悪安楽死!と言い切ったんです(´･ω･`)私は,そういうつもりで来院したのではないので..そうですかｯ.自宅で看取りますと言って診察室をでました。何もケアしてもらえず.モヤモヤしながら会計を待っていると.獣医さんが会計をして私を呼びました。 どうしたら良いか.私.今も思ってたんだけど...(少し無言)やっぱり..... 避妊手術が遅すぎたね!とまた笑顔で言われ,さすがに腹が立ち.この子8ヶ月で手術しました.それでも遅いんですか?と聞くと海外では遅いとか海外では乳腺腫瘍の手術なんてした事がないという獣医師が多いいとか言ってきたんです。 避妊はやっぱり早めに限るね!自壊したとこは水で流すのが1番!なんかあったら連絡してと去っていきました。 動物病院ってこんなもんなんですか??私が行ってた病院が間違ってる対応をしているだけ?(ちなみに午後の診察で患者は私の子しかいませんでした) 今はネットを見ながら自壊してしまった乳腺腫瘍の猫ちゃんのホームページをみています。 食事もとれないので..明日にでも点滴だけでもしてもらいたいのですが...どの病院にいっても同じような対応されますかね...ここにはもう絶対連れていきませんが 猫ちゃんを少しでもラクにしてあげたいです....助言くださいm(_ _)mお願いします
猫の多頭飼いで３匹目・保護猫を迎えようと思います。性別の相性ってありますか？現在２歳半 避妊済み メス・・クール・ツンデレ・神経質・しっかり者だけど根に持つ性格 １歳半 去勢済み オス・・甘えた・やんちゃ・友好的で嫌なことは忘れ許す性格 先住猫２匹は性格は正反対ですが、年齢が近いので頻繁に遊びます。活発で運動量も多いです。 ３匹目を迎えるのは子猫を予定していますがメスかオスで違いがあるのか、３匹または多頭飼いされてる方でお勧めの性別があれば教えてください。
子猫♀について詳しい人にお聞きしたいです！今年の5月の上旬に生後10日くらいの2匹の子猫を保護しました。 ちなみに猫は飼ったことがありません。 犬（コーギー）はいます。 片方の子はとても小さく痩せ細っていて 鼻で呼吸ができず鳴くこともできず 保護してからすぐに亡くなってしまいました。 とてもショックでした。 残った子猫♀は虫下しとワクチンを終えあとはすくすく育ちだけ！なのですが… そこで今回お聞きしたいのは 推定生後3ヶ月〜半くらいなのですが体重は2キロです。 病院では問題ないと言われましたが なんとなくほっそりし過ぎなのかな？と思います。 もともと飼っているわんちゃんが コーギーとゆうのもあり（むちむちです（笑）） もう少しふっくらしてても良いのかな？と思います。 いま、ご飯はナチュルチョイスのキトンを 裏の表記通り65g用意していますが40g位しか食べません。 他のご飯も試しました。（NOW、オリジン、アルモネイチャー） これは気に入らなかったらしく 砂かけ仕草で頑なに拒否されました（笑） どーしても猫初心者なので心配です。 親切な方教えていただけると助かります。
一度仲の悪くなった猫同士はもう仲良くなれることはありませんか？ 新入り猫が来てまだ3週間ほど。 最初は我関せず的な関係だったようなのですが 新入り猫が先住猫にちょっかいを出してから 先住猫の怒りが収まらないようで フーフー威嚇して近づきません。 先住猫→基本ベッドの下にいておもむろにやってきてゴロン。新入りがくるとサササッとまたベッドの下へ。 新入り猫→最初は別部屋に入れていましたが今は基本家の中をうろうろ自由に歩く。 このままだとやはり先住猫のストレスがたまるでしょうか。。
munimaさんへリクエストです( ˶ˆ꒳ˆ˵ )私が誰かわかると思いますので非公開に致しました。 好きな種類の猫ちゃんを教えて下さい♫ 私は ラグドール スコティッシュ アメリカンショートヘア が好きです。 一番飼いたいのはサーバルキャットです（笑）
1ヶ月ちょっとの子猫2匹引き取りました（別々の日に）最初に引き取った子猫は1日かからないくらいでトイレで排便したのですが 昨日引き取った子猫はウエットフードと水をしっかり飲み食いするもののトイレをする仕草はするんですけどすることなくトイレからおりてきます 共同トイレというのが原因のでしょうか トイレには食事後にのぼっていくので あとは環境になれるのを待つべきでしょうか だんだん自分にも指を舐めたりじゃれあってきたりするようにはなってきています 子猫たちは兄弟です よろしくお願いします
昨日野良猫を飼ったのですが(人懐っこくて多分飼い猫だと思うので多分飼い主が見つかるまで)今日の朝、おばあちゃんに｢猫を飼わないで｣と言われました。大丈夫じゃないかと思い普通にえさをやったりしてたのですが先ほど底の開いたダンボールに兄が猫を入れてたのですが私がそこでなでたりしてた時おばあちゃんにみつかり｢いい加減にしてよ！！猫を飼うなら家でてってもらうよ｣と、怒鳴り散らされダンボールを投げられました。あとほど探したのですがどうやら兄はみつけたらしいです。 私はこの猫をどうしても飼い主がみつかるまで飼いたいのですが、おばあちゃんがこわくて、、、おばあちゃんに話しかけることすらできません。どうしたら猫が飼えるでしょうか？ 兄、母、父、私は飼うことに賛成しています。(おじいちゃんはわかりません)おばあちゃんのみ反対しています。 どうすればいいでしょうか？ ちなみになぜおばあちゃんが反対してるかわかりません。(怖くて聞くことすらできないです)
飼っている子猫♀が一昨日の夜から初めての発情期のような行動をとっています。 昼間は起きていればずっと鳴いていて なぜか父親だけにセクシーポーズです（笑） まだ3ヶ月半から4ヶ月くらいの子猫です。 そこで質問なんですがネットで調べたところ 避妊手術は生後半年前後と書いてあるのがほとんどですがもう避妊手術は可能なのですか？ 体重はまだ2キロぎりぎりです。 2回目の発情期を迎えると癖が残ってしまう とも書いてあったので心配です… みなさん生後半年よりも早く 避妊手術をされた方はいますか？ 猫を飼うのが始めてでよく分かりません。 経験がある方回答よろしくお願いします！
以前にこちらで質問させていただいた内容の続きです。 猫を残して6日家を空けます。 エアコンはつけたままで、自動餌器や水も置いていきますが、やはりトイレのうんち等も心配なので、真ん中辺りに身内に来てもらおうと思っています。 補充やトイレの掃除をお願いしようと思います。 ただ、6日もの間エアコンをつけっぱなしにするのは危ないと注意をされたので、ペットホテル等に預けろとアドバイスもされました。 12歳の猫なので、環境を変えるのが1番のストレスでになると私は思ったので、家に留守番の方がいいかなと考えているのですが、どうすればいいかわからなくなってきました。 ペットホテルといっても狭い部屋に閉じ込められてかわいそうです。 親戚の家に預ける方法もあるかとは思いますが、まだそれは確認とれていません。 どうしたらいいのでしょう…。
犬や猫が怖く触れない近付けないと言う人の気持ちを少しは分からない？ それともちんぷんかんぷん？
犬元気２さん、念願のWカテマス おめでとうございます。 イヌのカテマスに引き続き、太ももフェチです。 犬元気２様にこれまで使えてきた甲斐がありました。アッシがどれだけ、あ、どれだけ、犬元気２様に貢献したことか。 次は、うなじフェチでも制覇しますか？
猫はお好きですか？
大分市の中で子猫を探してます！宜しくお願いします
大分市の中で子猫を探してます！宜しくお願いします
猫の殺処分について質問です。首輪がついているけど、どこの飼い猫かわからない猫は、保健所に連れていかれる対象になりますか？
失礼します、初めて猫を飼いたいと思ってますが、猫を飼っている人から爪とぎを部屋中するから困ってると聞きました、猫を飼っている方、良い方法があれば聞かせて 頂けませんか。
ネコに食わせてはいけない食べ物は何だ？教えてくれ やあ(・ω・)ノ 極悪人の(偽)星樹だぞ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちは寝る時間かな？ イケメンエリートや支配者は寝ずに働きなさい ショッカーの奴隷でもよいぞ 今度、“ハミィ”がネコどもを連れて俺様の基地に襲撃に来るようなのである その時に食い物を出すのだが、ネコに食わせてはいけないブツが分からないのである
ネコを虐待する事が出来ないのだ…やあ＼(^_^)(^_^)／ 極悪人の(偽)星樹だ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちは熱中症に気を付けようね イケメンエリートや支配者は灼熱怪獣ザンボラーに焼かれてしまいなさい 俺様は極悪人なので“ハミィ”をはじめとしたネコどもを徹底的に痛めつけてやろうとした… もちろん怪獣や怪人軍団を引き連れてだ… しかしだ… 俺様も怪獣も怪人も虐待をする事が出来なかったのである… 結局、遊んで帰っただけである…… これでいいのか？？？？？？？
お前らはネコが好きか？好きな奴等はどこが好きか言うのだ やあ(・∀・)ノ 極悪人の(偽)星樹だ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちはウルトラマン好きかな？ イケメンエリートや支配者はスペシウム光線で吹き飛ばされなさい 俺様の仲間の怪獣や怪人は“ハミィ”が大好きなようだ… 極悪人としてそれはいいのだろうか？
猫って寿命何年くらいか知ってますか？ おばあちゃん家で猫を飼ってるんですけど もう4.5年飼ってるんです。 けっこうな年をとったと 思うんですが、あと 何年くらい元気にすごせますか？回答お願いします。
隣が畑なのですが、野良猫が罠にかかっていました。 毎晩、 ハクビシンがでるので、猫が謝ってかかってしまったのだろうと、 朝、 農家の人にはなしてみたところ、 猫も天敵なので、これでいい、とのことでした。しかし、、 このまま放っておくのは、虐待ではないか？と私の回りはいいます。 農家の人からしたら、害があるので、 仕方ないのかなとおもいます。 役所などに相談するべきでしょうか？？
今三毛猫を一匹飼ってますもう一匹猫を飼いたいと思ってるんですけど何から始めたらいいのか具体的に教えて欲しいです 猫の飼い方とかではなく猫を2匹飼う事によっての対策などをお願いします
本日、雄猫の去勢手術をして頂き、帰ってきたのですが、 帰る途中、猫がキャリーバッグの中でお漏らしをしてしまいました。 普段の尿は、とてもキツイ臭いがするのですが、今回のお漏らしは全く臭いがしなかったのです。 こういった場合もあるのでしょうか？
あたし猫だから人間の気持ちわからない・・・？
猫に小型犬から中型犬用の歯磨き代わりのカミカミするおもちゃって与えないほうがいいですか？ 猫がやたらと噛みたがっておもちゃを探していて、ちょうど好きなフレーバーの匂い付きだったので購入を検討中です。
猫が朝5時半頃に朝御飯を欲しがります。朝が早いせいで14時頃には夜ご飯を欲しがります。 ずっと大きな声でなくので困っています。 きっとアパートの隣人もこの鳴き声が気になっていると思います。 今は仕事をしていないのでお昼ごはんをあげてもいいのですが 仕事を始めたら昼御飯をあげられないので とても困っています。 朝40夜40で80グラムあげています。 既にポッチャリなのでこれ以上量は増やせません。 以前、朝に80グラムあげて好きな時間に食べられるようにしてみようと思いやってみたら 一度に全部食べてしまいました。 本当に困っています。。。 みなさんどうしていますか？ 『だめなの！まだお昼でしょ？』 『こんな早くに食べたらあとで辛いよ！』 とか、怒ってしまいます。。。 小さなストレスになってきています。
産まれて三ヶ月のオスの子猫のおしっこのことです。私の家では、ほかにもおよそ30歳過ぎくらいの生まれて六年目のオス猫のゴンゾウ(名前)がいます。子猫とゴンゾウのトイレは一緒で、エサやお水も共同です。 子猫はトイレでうんちは必ずするのですが、なかなかおしっこをしてくれなくて(してある時はたまにあります)する時はいつもニオイつけをするかのように、座布団や座椅子や枕にします。 一度座椅子におしっこをされてからはこまめにトイレに連れて行っているのですが、すぐに出てしまい、まだ尿意が来てないのかなと思えばその後すぐにトイレでない所でおしっこをされてしまいます。 子猫はなぜトイレでおしっこをしないのでしょうか？もしトイレが気に入らないなら、たまにしてくれるおしっこやうんちもしないはずです。それに、まだ三ヶ月の子猫ちゃんがマーキングをするとも思えませんし、おしっこをするときは座って即決です。 今までたくさん猫を飼ってきましたが、このような猫ちゃんは初めてで手間取っています。 まとまらない文章で申し訳ないのですが、回答お待ちしています。
猫のご飯を人間が食べたらどうなりますか？カリカリや缶詰め、猫用のおやつなどです。
【至急！】捨て猫を拾いました！子猫を車に乗せて移動させても大丈夫でしょうか！愛媛から大阪まで高速なのですが…愛媛の方は村で病院もなにもなくて大阪に一緒に持って帰ることにしたのですが、大丈夫でしょうか！お願いします！！！回答お待ちしています！
毎回総合栄養食のウェット＆カリカリ与えてたら太りますか？元々野良猫でしたので月齢何か月か正確にはわからないのですがおそらく今3ヶ月くらいだと思います。家に来てもうすぐ2ヶ月になります。 最近太ってきた気がします。徐々にカリカリメインに転向しようと思っていたのですが、お腹が空いていてもカリカリだけだと食べようとせずずっと私のほうを見てウェットを待っているかんじです。 よほどお腹が空けばカリカリだけでも食べると思うのですが、待っている姿を見ると結局毎回ウェットもあげてしまい(エサは1日3回に分けてあげています)最近太ってきたような気がします。 いろいろ知恵袋で拝見しましたが、毎回ウェット＋カリカリをあげてらっしゃる方はほとんどいなかったです。 やはり毎回総合栄養食のウェット＋カリカリだと太ってしまうでしょうか？ エサの食いつきが悪くなってもウェットは1日1回だけにするとか、もしくは総合栄養食でなく一般食のウェットならカロリーは抑えられますか？ 成猫になってからはやはりカリカリメインで育てるのが望ましいですよね？ 回答よろしくお願いします。
猫についての質問です。我が家には去勢済みのオス猫(1歳)と避妊していないメス猫(1歳)がいます。 オス猫が去勢前に交尾をして妊娠し、産まれた赤ちゃんがもう少しで1ヶ月になります。メス猫も育児放棄なくここまで来ましたが、ここ2、3日メス猫が発情している感じなのです。 早ければ子育て中に発情期が来るという話しは聞いていましたが、少しびっくりしています。 そこで、質問がいくつかあるのですが… ①去勢済みのオス猫が避妊していないメス猫と交尾をしても妊娠はしないと思いますが、猫は刺激？で排卵すると聞いていたので交尾をした場合一応排卵はするのでしょうか？その場合妊娠はできないので、お腹に溜まったりするのでしょうか？ ②このまま妊娠できない交尾を続けて病気になったりはするのでしょうか？ 一応メス猫も避妊手術はするつもりですが、子猫の子育て中ということもあるので もう少し先になりそうで、オス猫の去勢手術も4万くらいかかり、お金もすぐに出せそうになく、メス猫の避妊手術は遅くても半年くらい後になるかもです。 長文で分かりにくいとは思いますが、回答お願い致します。
うちの猫たち、私がリビングにいるとリビングにきて、しばらくすると私の行動をみて部屋に誘ってきます。(しっぽを立てて誘導するような？) 自分たちで部屋にいることもあるんですけど、なんで私を連れてこうとするのでしょう？やっぱ好きだから一緒にいたいとかですかね！？！？←黙
彼氏がいる男性に聞きます。猫ちゃんを飼ってる彼氏はどう思いますか？
皆さんは、猫ちゃんに対して蚊よけ対策はどうしてますか？成猫バージョンと子猫バージョンできれば両方書いていただければ幸いです。
どんどん虎になってきました。綺麗だと思いませんか？ これも私のブラッシング攻撃のおかげかと
私の飼い猫なのですが、可愛いですか？
子猫を公園で拾ったのですがお父さんに猛反対されています。20歳社会人です。お金はもちろん自分で払うし自分の部屋で飼うと言いましたが夜中走り回ったりする音や匂いが気になるみたいで、朝からファブリーズを家中に撒き散らしたり保健所の里親募集に出すと言っています。ですが保健所で里親みつからなければ殺処分されますよね？最終的には一人暮らしを考えているのですがこれ以外にもう方法はありませんよね。いま家に老犬を飼っているためその子が心配なようです。（ストレスで死んだらどうするんだと
我が家の猫について質問です。5/20に5匹出産しました。4匹は既に里親さんにお渡しし、1匹は我が家に残しました。そして7月の頭に発情が来てしまったので授乳中だったので先生に診てもらい、大丈夫ということで避妊手術をしました。 きちんと手術で摘出した卵巣と子宮も売れました。 しかしやたらまだ鳴きます。 私が思うのは、、、 １、子供1匹のお世話で子猫と会話や探したりで鳴く 2、里親に渡した4匹の匂いが残っているからか？悲しくて探して鳴く 3、体調が悪くて鳴く ４、発情 このどれかだと思うのですが、、、 発情期の鳴き方とはまた違い、犬の遠吠えみたいなあのような鳴き方はしないのですが、玄関や寝室などに行きどこかに向かってニャンニャン鳴いています。 ご経験者の方はどう思われますか？ そして大体どれぐらいで発情は落ち着くはずですか？ 先生はもうこれで絶対に発情しないよと言っていました。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
初めてネコを飼おうと思っていますが、知っておいた方が良いこと、気をつけること、用意するモノを教えて下さい。
知人が野良猫を甚振っているのを見た場合は通報した方が良いのでしょうか。猫は糞害被害や尿被害などがあるので、難しい問題ですか。 通報するかどうかを悩んでいますが、どうするべきですか。見て見ぬふりをした方が良いですか。
子猫が１日1回〜2回咳をします！最初は毛玉を吐くのかな？と思って いましたが動画で猫の咳を載せている方が いて同じだったので咳だと思います！ 3〜4回したら治って元気が戻るのですが 何かの病気の疑いはあるでしょうか？ ちなみにアメリカンショートヘアの 3か月のオスです！
シニアカテゴリーと猫カテゴリーにまたがって、老人が猫を飼う事について質問が出ていたので回答したら、釣質問だったようです？質問はきちんとしていたから釣りではなかったのかも？とにかく返信で散々悪態をつかれて、お友達らしい人のどうでもいい回答がベストアンサーになっていました。 １時間くらいかけて考えて回答したのに頭に来ました。 こういう事はよくある事なんですかね？
家のダンボールの中で猫がいつも寝てるので、僕がダンボールに「大手まんじゅう」とマッキーで書いたら猫がそこで寝なくなりました。マッキーの匂いが嫌いなのでしょうか？ またマッキーの匂いは消えますかね？
猫を飼われている方で、「ペットシッター」を使ったことのある方に質問です。現在、3歳(推定)の猫を飼っています。 今後の参考までに伺いたいのですが、例えば実家への里帰りや旅行などで家を明ける場合(2泊〜3泊程度)、「ペットホテル」「ペットシッター」などの選択肢があるかと思います。 うちの猫は基本人が好きで、人見知りをしません。 猫の性格上、ペットホテルはかなりのストレスになると思いますのでペットシッターさんに餌やりやトイレ掃除をお願いする形が望ましいかと思ったのですが、知らない方に鍵を預け、自分たちが留守中の家に出入りをする…という部分に抵抗を感じなくもないです。。 ※現在は引っ越したばかりということもあり、近くには留守を頼めるほどの信頼ある友人はおりません。 実際にペットシッター使われた方の意見や感想など、今後の参考までに聞かせて頂けないでしょうか？ また、使う際に注意することや工夫することなど、知恵をお貸し頂けるとありがたいです！
猫を飼いたいんですが、月々どのくらいお金かかりますか？ えさ代やトイレの用品など。
父が猫に強く当たります。うちではもうすぐ4ヶ月の猫(♂)キジトラを飼っているのですが、とにかくやんちゃです。 なにもしていないのに興奮すると手足を噛んで来て家族みんな傷だらけです。 そうゆう時は部屋に1人にさせて落ち着くまて放っておくのですが父は猫を叩いてクッションなどを投げ大きな声で叱って出て行きます。 でも、1番父に懐いていて昼ごはんも家に帰れるのが父しかいないので猫に関わらないでとも言えません。 かといって、猫にダメと言っても分からないし1番やんちゃな時期なのでどうすればいいのか分かりません。 普段は仲良く遊んでるのに急に怒るので困っています。 猫が大人しくなる方法や、噛まなくなる躾などはあるのでしょうか？今も怒られて棚の下から出てこず物凄く可哀想です。。。
生後4ヶ月のオスの子猫の平均体重を教えて欲しい。
猫ちゃんうきうきしてますか。
知人が野良猫を甚振っているのを見た場合は通報した方が良いのでしょうか。猫は糞害被害や尿被害などがあるので、難しい問題ですか。
生まれ変わったら猫になりたい。
長文です。どうかご助言お願いします。 13歳室内飼いの雄猫です。去勢もしています。猫甲状腺機能亢進症の治療として５月１日から療法食を始めましたが ３日目からまったく食べなくなりドクターと相談し食事療法から投薬に変更 メルカゾール2.5mgを１日１回 ２週間飲ませました。検査の結果は T4の数値が９から6に下がり、腎臓などの検査でも副作用などの数値は見られないとのことで T4数値が基準値まで下がるよう2.5mgを1日２回に増やすことになりました。 その通りに始めた３日目くらいから目の上、耳などに赤い発疹が見られとても痒いようで 物凄い勢いで引っ掻き、翌日には発疹が広がり目が開かない程 酷い状態になってしまいました。 私の独断でメルカゾールを中断し、ドクターに薬疹ではないかと相談しましたがはっきりとした答えは貰えず、投薬を中止すれば、T4の数値も元に戻ってしまうとのことでした。 メルカゾールを止めて数日で痒みは治まりましたが、元通りきれいになるまでには４週間程かかりました。 再び６月の末からメルカゾール2.5mgを１日１回で飲ませ始めました。 １日１回の時は問題がなかったので、始めたのですが…なんと13日目に又以前と同じ発疹が…！今回は気付くのが早く、すぐに投薬を中止したので2・３日で治まりました。 一度薬疹を起こすと、少しの量でも反応してしまうと聞いたので、それからは投薬もあきらめていたのですが、 最近また痩せてしまい3.6kgになってしまいました。昨年の今頃は5.0kgもあったのに… 食欲はありすぎるほどで相当食べているのですが、吐く回数も増え、便も軟便で量も増えました。水も良く飲むので尿の量も増え猫砂の消費がすごいです。 一見とても元気なので このまま何も治療しないほうが良いのか？好きな物を食べて自由に遊んで、大嫌いな薬も飲まなくていいし病院で血をいっぱい採られたり、いやなことされたりもなくなって本人はとても幸せそうです。 でも何もしないで命を縮めてしまうのは…？本当に辛く切ないです。 高齢なので手術は考えていません。何か他に治療法はないのでしょうか？ 高齢なので手術は考えていません。他の治療法はないのでしょうか？
生後3ヶ月のオスの子猫を飼って早1週間が経ちます。ようやくゲージや部屋にも慣れてきています。 ただ、問題がここで起きてしまいました。 遊びたがっているので遊んであげてますが 猫ちゃんを買った店員さんには20分位遊ばせたら2時間休憩させてあげてくださいと言われました。 その通りにしてますが。20分遊んで30分くらい休憩させたらまたすぐに遊びたがります。 そして、夜ゲージを脱走しているので ゴム紐の先に羽がついてるおもちゃをゲージの 上から垂らして遊ばせています。 このことはあっているでしょうか。また、猫ちゃんは、自分で休憩を取ってくれるでしょうか？
おい、市役所に猫の死骸があったって電話したんじゃ、そしたらよクリーンセンターに連絡するから、お近くのごみステーションに死体いれてくださいいううんよ、わし、軍手でコンビニ袋に猫ちゃんの死骸いれてごみステーションにいれたで、 わし、偉いよな？！
ライオン・トラ・チーター・ヒョウ 体温が高いのはどれ？
どうして、猫は噛むんですか？
ノラ猫、ノラ犬(あまり見かけないけど。)は猛暑の暑さの中、外にいて熱中症とかで死んでしまわないですか？
こんにちは。突然ですが質問です ①猫の回虫は卵が人間の中に入った場合(子供も) 人間の体内で育つ事はありますか？ ②回虫がいる猫に噛まれたり、キスしたら 人間に移り、人間の体内で育ちますか？ ③成虫を体内に入れない限り 人間には害はないですか？ ④人間の感染を調べるのは何科ですか？？ 同じような質問ばかりですが どうなのか気になります。 1ヵ月前ぐらいに、友達の家に子猫を保護したらしく 会いに行きました。最初は怖かったのか 噛まれてしまいました。 友達には懐いててキスをしたりしてました。 ですが先日、友達から連絡があり 子猫が回虫かも！噛まれてたから調べて！ と言われ調べましたがよくわからずです。 私は子供がいて、卵などが私に着いてた場合 子供にも移るのかと不安です。 どなたか教えてください。
11歳オス猫にノミが居た為、病院へ連れて行き フロントラインを4日前に投与しました。その後、目に見える成虫は死んで、フンも落ちなくなり 気が狂ったように痒がる仕草もなくなり、落ち着いたのですが それでもまだ、なんとなく元気がなく、あまり動こうとせず いつもと違う場所に寝たり、なぜか怯えた様子です。 （リビングへ放ってもすぐダッシュで机の上や部屋の隅に逃げます） 夜は、私の部屋のベッドでいつも通り一緒に寝ますが 横になっているだけで、なんとなく熟睡できていない様な気がします。 3年ほど前から確定ではないんですが レントゲンで馬尾症候群による知覚過敏症状？も出ているので それと見分けがつきづらく 今もたまに耳をピクピクッとさせたり、手足を急に舐めたりはします。 肉球あたりも噛み噛みしてます。 ちなみに食欲はあり、うんちやおしっこもいつもとほぼ変わりません。 フロントラインで成虫はいなくなったにしても、 サナギやタマゴがいるからまだ元気がないというか、不快なのでしょうか？ フロントラインを投与して成虫がいなくなったからといって すぐに元通りになるわけではないのでしょうか？ 心配です。
脱走した猫の捕獲方法についてアドバイス下さい。 11日夜、祖母が不注意で戸をちゃんと閉めず室内飼いの猫二匹が逃げてしまいました。一匹は捕獲出来たのですが、臆病で警戒心強い子の方がまだです。 家がアパートなので家の戸の前には帰ってきていないのですが、部屋から見える裏の駐輪場には、脱走してからは毎晩餌を食べに来ています。アパート周りには臭いの付いた猫砂を撒いてあります。逃げた先にある住宅には画像を見せつつ一声掛けてあります。 名前を呼んでも相手が飼い主だと確認してからじゃないと返事もしないし逃げてしまいます。周りが他の猫の縄張りだらけなので近所の同じ所をぐるぐるしてるみたいです。 昨日の夜から友達に借りた古風な罠を設置してあります(中に入ったら棒を引っ張るタイプのやつ)タイミングが合わなかったのですが昨晩は中の餌は食べてありました。 警戒して飼い主が呼んでも反応しない、近付くと逃げる、日中は出て来ない状態です。夜から朝方に餌を食べに来ます。 捕獲機(入ると閉まるやつ)の方が確実ですかね…？今のが失敗したら借りてこようかと思っているのですが…今日で3日目なので早く捕獲してあげたいです。毎晩罠を見張ってるのですがそろそろ日が経っているので心配です…一刻も早く捕獲したいです…。 何か他にもオススメの方法があったら教えて下さい。罠見張りながら参考にしたいです。
あなたはペットフード（猫犬）をどこで購入していますか？因みに私は大手スーパーです。何故かと言うと食品を扱っているので品質管理がしっかりしていると思うからです。 あなたはホームセンターですか？それともペットショップですか？どうぞ、お教え下さい。あなたはペットフード（猫犬）をどこで購入していますか？因みに私は大手スーパーです。何故かと言うと食品を扱っているので品質管理がしっかりしていると思うからです。 あなたはホームセンターですか？それともペットショップですか？どうぞ、お教え下さい。
猫（♂）の名前を考えています！なるべくラ行が付いてオシャレで響きが良く、呼びやすい名前があれば教えて下さい！ ・候補 ラルフ シエル エレナ リオ セツ←ラ行じゃないけど笑
飼い猫についてです。 今から1時間前程、飼い猫が魚の南蛮漬け(玉ねぎ、人参、ししゃも)の漬け汁を舐めてしまいました。 漬け汁を舐めてしまうぐらいでも、玉ねぎはいけないのでしょうか。動物病院に連れて行くべきですか。 教えてください。
野良猫へのエサやりは認知症などの初期症状ですか？老人が容赦なく他人の敷地などにばら撒いてます。
猫(♂、３歳7キロ)の誤飲についてです。昨晩、自分の部屋でワイパックス0.5ミリ錠を割って飲もうとした所失敗してしまい、かけらと割れた粉が机の上と(新聞紙を引いていました)地面に少々こぼれてしまいました。 机の上と地面は雑巾がけと掃除機で掃除したのですが、掃除機を取りに行くまでの道のりで薬の粉、かけらが足についたままリビングを歩いてしまっていたら、薬の粉がついた手で掃除機や洗面台を触っていたら……と不安になります。 念のため自室から掃除機、洗面台までの道のりも掃除をしたのですが、薬の割れたかけらが小さいため見逃している可能性もあるかもしれません。粉も目に見えないため見つけるのが困難です。 この場合猫の誤飲が心配になります。 ワイパックス0.5ミリ錠は小さいかけらや割れた後の粉の状態でも猫の体に重大な異変を起こすでしょうか。 今は自室に猫を立ち入り禁止にしています。
この泥棒猫は、なにを盗もうと・・・？
イエネコの全部が柴犬くらいの大きさだったら、ちょっと怖くない？
猫ちゃんも『すげぇ無理』と思うことはありますか？猫ちゃんも『すげぇ無理』と思うことはありますか？
野良猫の母親は出産して自分の子供をいつまで世話するのですか？最近生後半年の野良猫 が瀕死の状態で倒れていました。まだ息があり獣医さんに連れて行き3日点滴を受け目やにを取って自力で餌を食べる事が出来るまでに復活しました。 しかし野良として生きていくのは難しいだろうと獣医さんに言われ野放しにも出来ず家にとりあえず連れて帰りました。 ペットを飼った事が無く賃貸マンションで 私は臨月でもうすぐ出産します。 野良猫をいつまでも飼うことは難しいと思い色々里親を探し見つからず 良さそうな動物愛護団体を見つけ引き取って頂きました。 里親さんを探しながらお世話もして頂けるそうですがこれで良かったのかなと思います。 瀕死の状態の所を勝手に点滴して命を伸ばして愛護団体に渡す。。 そして母親は出産してすぐどこかにいってしまうのでしょうか？人間なら育児放棄になると思うのですが自然界は厳しいのですね。。
去年の春頃から猫を飼い始めて今年で丁度一年ぐらいになるのですが、その猫の粗相？が中々完璧に直らなくて困っています...。 飼い始めはリビングに子猫用トイレを置きトイレ砂を敷き使用していて、それで猫はちゃんと用を足していたのですが家族で臭いや飛び散りが気になるという事で玄関にトイレを設置し直しました。 そしてだんだん体が大きくなってきた秋冬頃、トイレの回数？も増えた頃位から粗相が段々と目立ち始めてきました。 主に粗相するようになった場所は、こたつ布団や猫ベッドなどのもこもこした場所でのおしっこの粗相が目立ったのでトイレを新しく大き目の成猫2匹入る位の大きさのフード付きトイレにトイレ砂を敷いて以前のように玄関に置いて使用し始めたら、今年の春頃に避妊手術をしたせいもあるのかあまりおしっこの粗相は目立たなくなったのですが、今度はうんちの方の粗相が目立つようになってきて現在困っています。 うんちの粗相は玄関のドア付近での粗相が多いです。何度かはトイレの置いてある廊下のフローリングの上でしていた事もあり、粗相した場所は徹底的に掃除して消臭もして元に戻すのですが暫く落ち着いたと思ったらまた玄関付近で粗相されての繰り返しです。 一体何が原因なのでしょうか？ 長々と長文で書いて大変申し訳ないのですが、ご指導して下さると嬉しいです。 ぜひ猫飼いマスターさんの回答お待ちしてます...!! よろしくお願いします。
猫に甘噛みされました。一応水で洗いましたが噛まれた部分が赤くなっています。ですが血は出ていません。破傷風などの恐れはないのでしょうか？噛まれた時に少し痛かっただけで今は痛くありません。
ペットの猫が植木鉢でうんちをしちゃいます。どうすればいいですか 以前はちゃんとトイレでしてました
ストーカーの正体が猫ちゃんだったらどうしますか？
猫ちゃんにモフモフしてますか？
ペットを捨てる理由として納得できる理由はなんですか？参考例、引越し、交際、結婚、出産、転勤、アレルギー、金銭的理由、死亡、病気、世話する時間が無い、留守番が可哀想
先住猫と新入り子猫の関係について ３週間前に、子猫を買いました。 子猫を別の部屋に隔離し、毎日少しずつ対面させています。先住猫のほうが、威嚇をするのですが、最初のころよりは威嚇の回数も減ってきた感じがするのと、子猫のほうから向かって行かないかぎり、逃げなくなりました。 お互い猫パンチをしますが、ツメを出すことはないようです。 先住猫も気になるようで、子猫の様子を見に行くようです。 ①先住猫と子猫が仲良くなってもらうには、このような感じで、今後も続けていけば大丈夫でしょうか？ ②あと、完全に同じ空間で飼うようになったら、トイレを3つに増やす予定ですが、お互いがお互いのトイレに入り、そのトイレではしなくなってしまうということはありますか？ もし、そうなってしまった場合、どうしたらいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
質問お願い致します。この茶トラの子猫の性別わかる方いらっしゃいますか？ 皆様ご回答よろしくお願い致します。
子猫 生後三週間前後。少し左目が腫れているように 感じます 腫れている？方をよく まばたきします このくらいなら、大丈夫でしょうか？ 病院へ連れて行った方がいいですか？
猫に生イカを与えるとどうなるのですか？猫に生イカを与えるとどうなるのですか？
にゃらん弟子の写真を見ると、昼間撮ったものでも真っ黒まんまる目なんですが何故ですか？ 細い目の写真が一枚もありません。にゃらん弟子の写真を見ると、昼間撮ったものでも真っ黒まんまる目なんですが何故ですか？ 細い目の写真が一枚もありません。
このネコどうでしょうか？感想お願いします
至急お願いいたします。子猫に薬を飲ませようか迷っています。 今日夕方、４ヶ月の猫が目やにをだして、左目が半分くらいになっていました。 おどろいて開いている病院を探して行くと、目はだいぶよくなっていたものの、猫ｸﾗﾐｼﾞｱの疑いと、目薬と抗生剤貰いました。 保護猫で家に来て二ヶ月、保護宅も含め、外に出したことはありません。ｸﾗﾐｼﾞｱも貰ったときはありませんでした。 帰ってきてからずっと寝てて、起きたらすごい下痢をしました。抗生剤は下痢をひどくするときいたこともあるし、薬をのますべきか、迷っています。 ・兄弟で二匹飼い ・三種二回接種済み ・元々お腹は弱く、便は柔らかい ・エイズ、白血病マイナス ・食欲はある ・寄生虫は何度か検査したが、今の所はなし ・体重2.4キロ ・薬はﾋﾞﾌﾞﾗﾏｲｼﾝという名前です …という子猫です。 猫を飼うのは初めてですので、どうぞご助言願います。病院には連絡がつかないので、ご協力お願いいたします。
この猫って本物？ぬいぐるみ？
オス猫の去勢手術とは具体的には何をするんですか？
元々雌ネコを1匹飼っていて今日新しく子猫が来たんですけどやっぱりお互い大分苦手みたいです。 自分としては少しでも早くお互いを慣れさせたいんですけど、どうしたらはやく慣れるとかはありますか？
あなたの猫ちゃんに怪談話聞かせたらどうなりますか？あなたの猫ちゃんに怪談話聞かせたらどうなりますか？
野良猫がなついています。すりすりしてきたり、階段で座ってると足の下をくぐってきたり、足の下でくつろぎます。どういう気持ちなのでしょうか？
ファーミネーターの毛刈りはどこまでやれば良いのでしょうか？ 長毛種の猫なのですがきりがないくらい抜け毛が大量に出ます。 抜け毛があまりでなくなるくらいまでやるべきなのでしょうか？幸いにもそんなに嫌がってる感じでもないので。 長毛種なので抜け毛は毎日大量に出るのでしょうか？ それでもやらないよりはやった方が良いのでしょうか？ 刈れば刈るほど毛が抜けるのでどこまでやればいいのかわかりません。
猫のおやつについて質問させていただきます。 うちの猫は現在4歳ですが、間違って11歳からのおやつを購入してしまいました。 与えると何か問題が起きてしまうでしょうか？
ウチでは2匹の生後4ヶ月のキジシロを飼っています。ワクチンは3種混合を2回打っています。そこで事件が起きました。 そこで野良猫が深夜4時半頃に家の縁側から侵入したっぽいのです。ギャアっていう声が聞こえて飛び起きました。その野良は追い出して、傷を確認しましたが、目立った外傷はなく、病院に連れて行きたくても、お盆に入るのでといった感じでタイミングが悪いです。 質問は、かぎがかかっていなくても全く開いていない扉を開けることは可能なのか？ということと、 病院に連れて行ったほうがいいかです。 お願いいたします。
去勢済みのオス猫を飼っているのですがとても気になる行動があります。私が座っていると物凄い勢い（ゴツゴツ音鳴るくらい）で擦り寄ってきて尻尾をピーン！とたてて小刻みに震わせてるんです。撫でている間もずっとです。 他にも猫を何匹か飼っているのですがそのオス猫しかそんな行動はしません。 マーキングかな？と思ったのですが、なにか汁を飛ばしている様子もありません。 なにか我慢でもしているかのような… もしかして私に対する苛立ちを我慢しているのでしょうか…？ 「はやくそこを退けろ」…みたいな。 だとしたら撫でたりなんかしたら駄目ですか？ 詳しい方、アドバイスお願いします。
猫飼ってますか？
貴方の家の猫はどんな仕草をしますか？
産まれたばかりの子猫と一緒に出てきた肉塊について。 現在家では拾ったメスの猫を飼っています。 その猫が妊娠し、子猫を産むと子猫と一緒に人間の舌のような肉の塊がへその緒(なのか？)の先に付いていました。 子猫の身体が出て来ても肉が出て来ず、股間から子猫をぶら下げ、引きずったまま歩き回っている状態の時もあります。 今までの他の猫達は出産してもそんなに大きな塊を付けていることはなかったし、親猫が舐めとれば綺麗になる程度でしたが、今の猫はその塊を子猫に付けたまま過ごして居ます。 私が引っ張っても取れず、腐敗すると嫌なのでキッチンバサミで切り落としてしまいました。 今までに無い経験な上、検索しても分からず何か病気なのではないかと心配しています。 何か分かる方がいらっしゃれば助言を頂きたいです。
これは何をしているところですか？
うちの猫は尻尾の付け根を叩くと喜ぶのですが、なぜでしょう？どの猫も同じですか？
うちの猫は甘えてくるときに頭突きをしてくるのですが、ほかのお家の猫ちゃんはどんな甘え方をしますか？？猫によって甘え方は違うのでしょうか？
猫を飼っている方がうらやましいです。 誰か自分の代わりに猫ちゃんのキンタマをクリクリして、感想を教えてください 。猫を飼っている方がうらやましいです。 誰か自分の代わりに猫ちゃんのキンタマをクリクリして、感想を教えてください 。
ネコはセミとか落ちてる虫とか食べますか？ネコはセミとか落ちてる虫とか食べますか？
キジトラ猫（ブラウンマッカレルタビー）には、 フェオメラニンも含まれますか？ 含まれるとすれば、ユーメラニンと同程度でしょうか？
飼い猫の行動がおかしいです！メスの猫で15年になります。鳴き方が発情期のような声で鳴き、急にバタバタと走り出したり、エサも異常に欲しがるんです！ もちろんメスなので手術はしてますが、何かの病気なんですかね？ 何かわかる方がいれば教えてください
猫ちゃんはびっくりしたらどんな行動とりますか？猫ちゃんはびっくりしたらどんな行動とりますか？
初投稿です。飼い猫がいなくなりました。 いつもいる場所（カーテンの裏、布団、ソファ）、陽の光が当たる場所、狭くて暗いところなど、猫が好きそうな場所はとことん探しました。 夜の1時くらいには私の横で寝ていたのですが、朝起きたらいなくなっていました。戸締りはちゃんとしていたので家の中にいるとは思いますが……。 名前を呼んでも反応せず、静かなままです。 どこを探せばいいでしょうか？ また、皆さんなら飼い猫がいなくなった時どうしますか？
猫♀を飼っている方に質問です！生後4ヶ月近いのですが発情期？みたいな行動をします。 最近よく鳴きます。 違う部屋でずーっとにゃーうと鳴いています。 決定的だと思ったのは今まで遊び相手としか思っていなかった父親に対し昨日の夜からべったりです(ﾟ△ﾟ；) プルルルと鳴きながら足にスリスリしてロードーシス（ネットで調べました）に似たような体制をしてお尻を向けています。 しかも父親にしかその鳴き声と体制をしません。 男性と分かってやっているのでしょうか？ 発情期なんでしょうか？ 少し早すぎるような気もするんですが、調べた内容とよく似ているので… 父親も突然のことに戸惑っています（笑） 「俺はオス猫じゃない！」と言いながら少し嬉しそうですが（笑） みなさんはどうでしたか？ なにか分かれば教えていただきたいです！
画像あり 猫のできものについて。 猫の顎の下にできもののような物を見つけました。 大きさは直径0.5㎝くらいで触るとぷにぷにしています。 にきびとか腫瘍とかですか？ 触っても痛がる様子もなくご飯も普通に食べています。 食後口周りを清潔にしていれば自然に治る物なのか、病院に行くべきでしょうか。 外猫で8歳のオスです。
野良猫が道路で轢かれていてまだ、息があったので動物病院に連れて行き回復するまで一ヶ月程みてもらって、家で飼うことにして連れてきたのですが、野良猫のため警戒心がとても強く触ろうとしても威嚇してきて、爪も出してきます。 慣れるまでゲージで飼おうと思っているのですが、自分や家族に慣れてくれるか心配です。 もともと、飼って14年になる猫もいるのですが、ゲージにいるその猫を見た途端、シャー！っと威嚇してついには、先住猫がトイレでオシッコをしなくなり部屋の床でするようになってしまいました。 理想は、その連れてきた猫が威嚇せずゲージから放し家族に慣れて、うちの猫もその猫に慣れてくれるといいんですが、今の状況だとなかなか程遠そうです。 そういった先住猫がいて野良猫を拾ってきた方がいらっしゃったら、今後どう改善していけばいいかアドバイスをどうかお願いいたします。
猫を蹴り飛ばしてる。 前に知り合いと散歩していたら、子猫が表れ、友達の足に絡み付いてきました。 かわいい。と思ってたら、猫を思いきり蹴り飛ばしてしまい、唖然となりました。私は無類の猫好き、友達は動物嫌いなので、立場は違いますが、普段ものすごく大人しい子の行動だけに驚きました。私の感覚がおかしいですか？ 私も以前、ムカデが足にまとわりついて、思いっきりホウキで飛ばしました。それと同じ感覚なのかもしれません
助けて下さい！！！実家の猫の右ほっぺが腫れてしまいました！ 写真では分かりにくいですが実際はかなりぷっくり赤く腫れ上がってます。 毛もその部分だけ抜け落ちて赤い玉を入れてるような感じです。 年齢は17才と高齢ですごく太っていて親が人間のご飯もちょこちょこ与えています。 病院には連れていったらしいですが原因不明です。 痛みを感じてないようだし、熱もありません。 血液検査も問題ないです。 腫れてる部分を気にしてる素振りもまったくありません。 食欲もあります。水分補給や排泄はやや多めですが暑いので判断が難しいです。 先生は口の中は診たのか聞いたら、あばれるから預けてしまって診察中親はそばにいなかったのでよく分からないそうです、、、 親でも口を開けさせることは無理だそうです。 あばれる場合口腔内は診ないのでしょうか？ 私は遠方に住んでて年1.2回ほどしか実家には帰れません。 今回良い病院を探して連れて行こうと思ったんですが、親に「余計なことするな」と言われて、、、 原因が分かれば対処もできるんですが、高齢のせいでしょうか？ 写真嫌いでやっと撮らせてくれたのがこれなので分かりづらくてすみません。 何か分かる方いましたらアドバイス下さいお願い致します。
猫の死体を見つけました 早朝、道路の中央線で倒れている猫を見つけたのでとりあえず歩道の端まで抱えていきました。 どうしたらいいのか分からず、調べたところ道路緊急ダイヤル#9910に連絡すればいいとのことが掲載されたホームページを見つけました。 動揺していて何と言われたのか、あまりよく覚えていませんが市町村の道路を管理している所(？)に連絡しておいてくれると言われたのでお礼を言って電話を切りました。 その後どうしたらいいのか分からなく、30分程待っていたのですが、普通に考えてみればすぐに来てくれるわけもないのでとりあえず場所を移動させて帰ることにしました。 通り掛かりの人に見られるのも可哀想だと思い、後ろに駐車場がある自販機の影に移動させました。コンクリートや雑草、砂利などの上で可哀想だと思い、ハンカチの上に寝かせました。 カラスが近くにいて寄ってきていたのを何度も追い払いました。放置してしまうと猫は食べられてしまうのではないかと、不安な気持ちもありましたがしぶしぶ自宅に帰りました。 この猫はこのあとどうなるのでしょうか？ 首輪を付けていたので飼い猫だと思うのですが、私が勝手に連絡してしまったことで何か不都合ことはありますか？ 猫を寝かせておいた場所が駐車場なのですが、私有地に勝手に置いてきて大丈夫でしょうか？車道、歩道から影になっている場所なので見つけてもらえるかも不安です…。 こういった場合はどうすることが最善だったのか、知りたいです…。 支離滅裂ですみません。回答よろしくお願いします。
6月30日怪我しているメスの野良猫を保護して今はゲージで飼育しています。 手術したほうがいいのでしょうか？ 2才くらいの成猫です
猫のノミについて。もうすぐ11ヶ月になる♂猫が2匹います。 完全室内飼いで、保護ボランティアさんから譲っていただいた時にエボリューション済みです。 しかし先日お腹を触っていたら、黒い点々が…。注意して見ていたら身体を掻いている動作が多いような気がします。でもノミの姿は見つからず…。 数日後主人の部屋にノミがいたようで、猫で繁殖しないか心配です。 家自体は今年の頭に引っ越したばかりで、バルサンなども念入りにしたつもりだったのですが、どこから入ってきたのかと考えていました。 私は主人が最近実家から持ってきた"ござ"があやしいと思ったのですが違うとキレられたのであまり強く言えないです。 でも主人の実家は半ノラが沢山いて、毎年夏場のノミが凄いのです。 ノミ疑惑の子を毎日コームですいていますがいまだ姿は見えず…。もう1匹にうつるのも可哀相なので獣医さんに連れて行くつもりですが、良く主人が実家から物を持ち込むのでまた同じ事が起こるのではないかと心配です。 部屋はバルサンをたくとして、主人が荷物を持ってきた際に気をつける事などないでしょうか？ 猫を飼った経験はあったのですが家にノミが発生した事がないのでイマイチ効果的な方法がわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
１ヶ月まえから猫を飼いはじめました。最初はケージに入れて飼う予定でしたが ネットで見たところ、部屋を探索させた方がいいと 書いてあったので 探索させてそのまま部屋で離して飼っています。 そして、つい最近猫カビが発生して 私や、ほかの家族にうつってしまいました。 今日、動物病院に言ったところ、先生にケージに入れて置くようにと言われたので ケージで飼うようにしています。 しかし、ケージで飼ってるとストレスが溜まるから 外に出して遊ばせた方がいいとききました。 病気の時でも外に出して遊ばせることは大丈夫ですか？ ケージは2段になっていて高さもあるし、遊ぶおもちゃも入れてあるんですが、ストレスが溜まって、 ほかの病気とかになるのが怖いです。 回答おねがいします。
去年知人から猫（雄、雌）を引き取りました。雄の方は違う猫との間に子供がいます。 そして6月に弟から雌猫を引き取りました。 その雌猫も今月出産して2匹生き残りました。 今その5匹と暮らしてます。 あたしが海外旅行に行ってる間去年飼った 猫二匹を弟に預け返してもらうときに 弟の猫も一緒に連れてきた感じです。 うちの雄猫は去勢していないのに 弟の雌猫と交尾しません。 雌猫が出産後すぐ発情期のような 仕草をしだして、雄猫にくっついたり 甘えたりお尻を上げて向けるのですが 雄猫は見向きもしません>o< 雌猫の発情期と雄猫の発情期は 時期が違うのでしょうか？ 海外旅行に行く前（５月）は発情してたのに 急に発情しなくなるものでしょうか？ 最近発情期特有の泣き声も聞いてません。 どなたかわかるかたいますか。
猫は体洗える？
【7/31-A】こんばんわ(^_^) 最近通信障害か、ネット障害か分からんけど、 回線が良う切断したり、接続したりで参った、参った 知恵中も、何度も切断で時間がかかっているんや原因は分からへんのや 分かる人おらへんかな? 癒しネコシリーズ Part-5 http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/official/animal_pet/p2d8e0... ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
[No.74]ナマポ国民が知恵袋に参加しております (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ まぁ、賃貸はよくないよな。 逆にそれされたら俺だと思われるもんな。 そしたら、住めなくなるかも。 基地害はみとめよう。 やるならお金をもてあましていそうな家で 庭に直接入れる小さい柵扉があるようなお家や もとから、外飼いしているお家のガレージでしょう。 まぁ、基地害とは違うが 知能師かもしれない。 でも、猫ちゃんが、その家の子になった姿を見たら感激だよ！ かわいい、赤ちゃんをたくさん産んだら、憎めなくなるし、 大概、お母さんごと飼ってくれるからね！ でも、お母さんは、その子供が大きくなったら どこかに、逃げることが多いらしい。 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116229027... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/74.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
大阪の日本橋に住んでる者です。よく漫画やドラマで捨て猫または捨て犬を拾うシーンがありますがあれは現実でも起こり得るのでしょうか。私自身、住んでいて見たことがないので疑問に思いました。
【7/31-A】こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) 自由帳として使ってな～ 癒しねこシリーズ Part-5http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/official/animal_pet/p2d8e0... ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
[No.75]税金生活者「meghan_trainyan」がまたまた税金で投稿しております。(「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ むりじゃないよ。 北欧は税収が高めのところが多いいし 動物税みたいなものをとるところがあるらしい。 日本は機械技術やアニメや元からの日本文化の面では どこにもヒケをとらないが 猫などの殺処分施設があったりするは、 よその国から見て、野蛮人や原始人並み。 頑張れ！ゆり子さん！ ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216230513... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/75.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.73]ジャパンのゴミ「meghan_trainyan」の回答について (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ 漢字をかけないふりして、なにんを装うな！ ばれてるんだぞ！カテマス剥奪者! tp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mitsubishi_electric_ver1 今度はお前に邪魔されても、根強くがんばってカテマスになったや方々、お前が進める悪事を、見せ巻いてやるぞと! ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316228313... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/73.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
こんばんは、よろしくお願いします。 今道に子猫ちゃんと親らしき子がいます。そのままほっておけと言われればそれまでですが、野良猫は寿命が2.3年と言われています。 保護団体とかNPO法人とか、里親とか見つけてあげる団体とか電話したら来てくれるとか都合のいいものはないですよね？ 駐輪場のおじさんに持って行ってくれと言われたのですが、私は猫アレルギーで飼うことができないので、どうにかなればと質問させて頂きました！
生活保護のmeghan_trainyanの馬鹿は「でっちあげ」と言いながらソースが出せていません。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216224422... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316228313... さすが猫キチガイは馬鹿としか言いようがありませんね。 ソース出せない時点で恥さらしにもいい所なのにww
猫を病院に連れていきたいのですが 一昨日から体調がおかしく、グッタリしていることが多いです 食欲もなく、トイレで用を足しても少ししか出ません 落ち着いてる時は、頭や喉を触っても気持ちよさそうにしてるのですが、足を触ると凄く威嚇してきます 怒ってる時は機嫌がおさまるまで待った方が良いのでしょか？ 機嫌が良くなったとして、キャリーに入ってもらうにはどうすれば良いでしょうか？ 病院に電話したのですが、状態を見てみないと何とも言えないと言われたので、早く病院に連れていきたいです
他人の敷地で無断で野良猫に置きえさしてる奴ってヤッパ、キチガイなのかな？
今日不思議な夢を見ました。 昼寝をしていたときです 私が金魚+コイ青いひとでのようなもの と黄色い鳥と二匹の猫(白茶と黒) を飼っていました。(実際は飼っていません。) 水槽の中では大きなコイが一匹、数匹の金魚、ひとで 金魚の水換えをしていると、間違えて水をこぼしてしまい 小さい金魚が4匹ほど落ち、 急いで助けていたのですが、すごく苦しそうでした。一匹だけ助けることができませんでした。助けることができなかったのは青いひとでのようなものでした。 同時に、飼っていた黄色の小さな鳥が逃げ外国に行ってしまったようです。 猫二匹は逃げませんでした。 文章力がなく読みにくいかもしれません。 この夢の意味を誰か教えてください。
捨て猫拾って1ヶ月程になります。多分 2ヶ月位のオス猫です。 拾って1週間ほどから軟便と水便（多分）で困ってます。便はマヨネーズ程の柔らかい黄土色を５回ほどします。 困っているのが、水様便が常にお尻から出ている様で いつもお尻がベタベタ 拭くと黄色です。 オムツして対処してます。 病院へは行っていて薬もらい、エサも見直しています。 こんなにいつも便とは別に水便が出るものなのでしょうか？ こんな経験された方いらっしゃいますか？
猫の多頭飼いについて☆現在、生後9ヶ月のラグドール雄を飼っています。 まもなく、二匹目の、生後四ヶ月のチンチラシルバー雄を迎える予定です。 そのため、ケージを買い換えようと思いますが、 ①同じケージに入れて大丈夫でしょうか？ ②トイレは別々のほうがいいですか？ 週に4日、仕事の都合で13時間以上家をあけてしまいます。 ケージが別々のほうがいいなら、個室の二階建てケージを買おうかと思います。 ちなみに先住猫は、来週去勢手術予定です。 ③もう迎え入れていいのですが、去勢が終わり次第のほうがよろしいでしょうか？？
飼猫が出産してから11日目です。母猫のおっぱいの周りに茶色の 液体が固まった様なのが着いていて それがおっぱい飲んでる子猫ちゃん達の 鼻や口の周りについてしまっています。 この茶色の正体はなんでしょうか？
野良猫がやたらなついてくるんだけど？餌もやったことないのに近づいてくるんだ
猫好きな方、教えてください。 当方、子猫を数匹保護しています。 子猫にミルクを与える時、哺乳瓶は1匹に対して1つの方が良いのでしょうか？母猫はいて、母乳はあるのですが、 お医者様からいただいたお薬を飲ませるため、ミルクに混ぜたいのです。 （錠剤を無理やり口に入れることが、かわいそうでできないのです…） 母猫の母乳を飲むとき、子猫たちは飲む乳首を選んでいないので、 哺乳瓶は1つで、使い回しでも良いのかな？とも考えています。 お薬を与えるだけなのですが、どちらが正しいのかわかりません。 皆さまは、どう対応されていらっしゃいますか？ 猫の世話は初めてなので、よくわかりません。 アドバイス宜しくお願いいたします。
猫が嘔吐します 猫 ♂ 去勢済 12才 室内猫 現在足を怪我して手術をし通院中 本日抜糸をしました。 怪我しているときは食欲がありませんでしたが、抜糸後帰ってきたら珍しく餌をほお張りたくさん食べました。 出されていた薬も餌に混ぜあげたり、スポイトであげたり、時にはうまくいかずあげれないことも…。 今日は動物病院で薬を飲ませてもらいました。 そして餌を食べて一時間ぐらいしたときに、急にすごい勢いで吐きました。毛玉の時とは違う感じで辛そうに…。吐き終わり後はしばらくすると、水を飲みました。 しばらくするとその水も吐いてしまいました。どうしたのでしょうか!?抜糸等関係ありますか!?
猫の赤ちゃんはいつ頃から自分でウンチをし始めますか？生後1か月になる子猫を保護しています。 今日、はじめて庭に出して歩かせてみたら、土の上でウンチをし始めました。 ミルクしか飲んでいないのに変ですよね？ 見たところ下痢などはしていません。 一般的に子猫が自分の力でウンチをし始めるのは、いつ頃からなのでしょうか？
子猫を保護しました。動物病院にいき先生が見たところ2週間から3週間ほどの子猫らしいです。お世話について色々質問させていただきます。 1.病院でミルクを作ってもらい飲ませて頂いたのですが、病院のミルクはドロッとしていて、人間の赤ちゃんのミルクのようにシャバシャバではありませんでした、子猫にはドロッとしたミルクのほうが良いのでしょうか？ また、ミルクのメーカーによってドロッとならないなどはありますか？ 2.排泄についてなのですが、なかなかウンチをしてくれません、食後食前に陰部、肛門を先生に言われたとうりに刺激しているのですがいくらしてもおしっこしか出してくれません。出やすい体制や刺激の仕方、こうしないといけないなどはあるのでしょうか？ 3.今は段ボールの中で育てているのですが、部屋の温度や段ボールの中の温度はどれくらいが良いのでしょうか 皆様の知識をお貸しください
子犬と子猫はどっちがかわいいですか？
子猫が腎臓サポートの餌を食べることは。 前にも質問していますが、4月下旬に迷い込んできた成猫（♂）を飼っています。飼い主さんが見つかり、うちになついているとのことでそのまま譲り受け うちの家族になりました。 去勢手術をする前の検査で腎臓の数値がよくなく 退院後から、「ロイヤルカナン 腎臓サポート ドライ」を与えています。 退院後1か月で、検診をうけたところ、 腎臓の数値が健康な値になっており このまま様子を見てください、と言われています。 そこへ、つい１０日前に子供が子猫を拾ってきました。 ちょっと足が不自由な子猫で、外においておくのはかわいそうなので うちで飼うつもりで世話しています。 先住猫との対面もなんとかうまくいき、 2匹とも落ち着いた状態で暮らせています。 ただ、一つ気がかりなことが 子猫が、先住猫の「腎臓サポート」を喜んで食べていることです。 子猫には、子猫用の餌を購入し、別の皿で、別の場所で与えていたのですが、 家の中での行動範囲が広がるにつれ 先住猫といっしょについてまわることが多く、 餌も一緒に食べます。 猫は、遅かれ早かれ腎臓病にはかかるというのを 聞いたことがあるので 予防の意味では、食べても問題はなさそうにも 思えますが 腎臓サポートの餌の袋には一日の量の欄が3キロからしか ありません。うちの子猫は、今、1200グラムです。 粒も、子猫用に比べると大きいため 少し食べたら満足するようです。 病院に聞こうと思っているうちに お盆休みに入ってしまったので、 どなたかわかられる方、経験のある方 回答よろしくお願いします。
猫ちゃんはテラフォーマーズやっつけますか？猫ちゃんはテラフォーマーズやっつけますか？
猫カフェに通うくらい猫好きだったんですが、最近は嫌悪感が走るくらい嫌いになりました。元々1匹猫を飼っていました。自分の猫ではありません。彼女が飼ってた猫です。その猫は大人しくて賢く、たまに甘えてくるとても可愛い猫でした。嫌いになったのは彼女が野良の子猫を拾って来たのが発端です。 元々いた猫とは相性が悪いみたいで威嚇してました。数日経っても威嚇してるのでケージに入れるか元いた場所に戻そうって言ったんですが、彼女は聞き入れてくれませんでした。 野良猫だったので病気、寄生虫、ノミなどがひどく衛生的によくありませんでした。 野良猫はとても懐っこくて猫人問わずひたすら飛びついてきます。自分は愛猫が病気にかからないか心配だったので、追っ払うようにしていました。ですが10日ほど経った頃、愛猫の具合が悪くなりました。食べ物をほとんど食べなくなり吐いてしまいます。彼女に病院に連れて行こうと何回も言ったんですが、環境が変わったせいだと言われ中々連れて行って貰えません。ある日、ぐったりしていて絶対病気だと確信しました。なんとか彼女を言い聞かせて病院に連れて行きました。 血液検査と点滴をしてその日は帰りましたが、次の日に愛猫は亡くなってしまいました。病院に電話して聞いたところ子猫が原因で病気が悪化したんだろうと言われました。 自分は助けてあげられなかった悔しさで泣きました。野良の子猫のことは元々好きではなかったですが、見たくもないくらい嫌いになりました。 子猫に罪がないのはわかっています。 拾って飼ったのが悪いんです。 しかし何度追っ払っても飛びついてくる、家の中を走り回る、テーブルの上に乗る等に心底嫌気がさしています。怒っても引っ叩いても全く効きません。 さらにノミや寄生虫の卵を部屋の中に撒き散らします。すごい不衛生です。 世話をしているのがだいたい自分なので、愛猫がいなくなった今は自分にばっか寄ってきます。ほんとウザいです。 捨てるか里親にだすかしたいんですが、彼女に反対されるので困ってます。 このままだと自分の精神が持ちません…。 いつか本気で殴ってしまいそうな自分が嫌です。 何かいい解決策はありませんか？
ネコって、どのような場にいますか。知っている人は、回答お願いします。
猫の活動する時間って、主にいつですか。知っている方は、教えてください
3ヶ月の子猫におやつでチャオのちゅ〜るをあげても大丈夫ですか？また、何日に何回がいいんでしょうか？
18歳はまだ、未成年者なのでひとり暮らしをする場合親の同意や契約者が親になるなどのことは知っているつもりです。ただ、１つ気になったのが18歳でひとり暮らしをする場合、ペットはかえるのでしょうか？ もともとうちで飼っていた猫をひとり暮らしの時に連れて行かなければありません。 ２０歳になるまで待たなければいけないのですか？
うちのおばあちゃん家で飼っている猫が10年以上生きています 車にぶつかり大怪我をしましたが今は元気になっています 人間にすると何歳くらいなんでしょうか？
ネコで一番かわいいのは何？
画像はなんていうネコですか？
間違えて猫にフラッシュをしてしまいました… 本当に目を失明してしまいますか？
子猫同士喧嘩ばかりする。 2ヶ月のロシアンブルー♀と2ヶ月のアビシニアン♀を飼っています。 アビシニアンの方が一週間早く我が家に来ました。 お留守番が長いので良いお友達になればと思い、ロシアンブルーを迎えたのですが。 毎日取っ組み合い、噛み付き合い、追いかけ合いの喧嘩ばかりしています。 一週間たちましたがお互いをグルーミングするなど一切なく、顔を合わせればちょっかい出して喧嘩ばかりしています。 子猫同士一緒に寝ることもなく、少し距離を置いて寝てます。 まだ赤ちゃんなので喧嘩と言っても迫力はなく、怪我もないのですが心配です。 また、アビシニアンはストレスからか？大食いになった気がするし、起き餌にもかかわらず先ほど胃液を吐きました。 非常に心配です。 幸い友人がロシアンブルーを飼いたいと言っているので、友人に譲るべきが悩んでいます。 もうしばらくたてば仲良くなるでしょうか。。 子猫同士はすぐ仲良くなると思ってたのですが、相性が悪い場合もあるのでしょうか。 それともこれは子猫にとっては仲良くしてるのでしょうか。 毎日心配しています。
野良猫の愛好家って、頭のおかしい人が多いと思います。どう思いますか？
キャットフードの量について教えてください。 今まで与えていたキャットフードは、3キロの成猫で1日45グラムとなっていました。新しく買ってきたキャットフードは、同じ3キロの成猫で1日70グラムと書いてあり、今までと比較するとかなり多いです。 こんなに与えていいものか戸惑っていますが、パッケージに書いてある通りでいいものなのでしょうか？ ちなみに代謝エネルギーはどちらも380Kcal/100g程度で、ほとんど差はありません。 どちらもプレミアムフードと呼ばれるもので穀物フリーです。
ある日、突然愛猫ちゃんがfragile歌い始めたらどうしますか？ 『こんなに こんなに 君を好きになって ほんとに ほんとに 嬉しいから』ある日、突然愛猫ちゃんがfragile歌い始めたらどうしますか？ 『こんなに こんなに 君を好きになって ほんとに ほんとに 嬉しいから』
今月の11日に両手におさまるぐらいの子猫を保護しました。 起きてる時はとても元気に走り回ったり色んな物に興味津々で遊んだりとしてるのですが、ほとんどの時間を寝て過ごしていて起きたら直ぐにトイレに行きペースト状のうんちを何回もしているのですが病気なんでしょうか？ それと歯も生えていてじゃれてきた時に思いっきりかじられると指に穴が空くんじゃないかと思うぐらい力強くかじるので、カルカンの子猫用のカリカリをお湯でふやかして食べさせようとするんですが食べてくれません。 歯が生えてるとは言えまだ小さいので子猫用のミルクを飲ませる方がいいのでしょうか？
猫ちゃん絡みの都市伝説教えて下さい。 『猫が手で顔を洗うと雨が降る』 『クロネコ宅急便の猫マークの部分を触ると幸運が訪れる』 『猫は自分の死に際を見せない』 『老猫になると猫又になる』 『猫と蛇は執念深い』猫ちゃん絡みの都市伝説教えて下さい。 『猫が手で顔を洗うと雨が降る』 『クロネコ宅急便の猫マークの部分を触ると幸運が訪れる』 『猫は自分の死に際を見せない』 『老猫になると猫又になる』 『猫と蛇は執念深い』
野良の子猫を捕獲し飼い始めて２ヶ月。私は猫好きで雑誌でもテレビでも色んな猫を見てきましたがこの子のような毛並みは初めて見ました。遠目には 部分的にはサバトラかなとも思えるのですが、毛が灰色ではなく毛の半分の地肌に近い部分は白く表面だけが茶色がかった黒なんです。 手足には縞模様が有ります。 目は金色。 肉球は茶色。 黒でも灰色でもないけど サバトラなんでしょうか？
うちの猫の毛が綺麗になくなっていました。外出から帰ってくると、うちの猫の毛が綺麗になくなっていました。なんかの病気でしょうか？
猫の排尿障害について。飼い猫(雌、推定8歳)が、排尿障害？で悩んでいます。 何度もトイレに行くが何も出ず、ずっと陰部を舐めていて明らかに様子がおかしかったので今朝動物病院に連れて行きました。 以前も尿のpH値が高く、病院にお世話になっていたのですが、今回は丸一日尿が出なかったので病院で圧迫排尿をしてもらい、尿検査とエコー検査をしてもらいました。 しかし結果は不明。結石も見当たらず、尿検査も異常は特に見られない。と先生も首を傾げていました。 とりあえず皮下点滴とコンベニア注射をしてもらい帰宅しましたが、帰宅後一度も排尿ができていません。 排便はしていますが、排尿をしない。。。 ご飯もよく食べ、水も飲み、時々床をゴロゴロしたり至って元気そうなのですが……… 明日は病院が休みなので、このまま尿が出ないとどうしたらいいかわかりません。。。 結石もできておらず、食欲もあるのに何故尿が出ないのでしょうか…。 ちなみに昨日は何度もトイレにいっていましたが、今日は排便以外はトイレに近付きません。 毎日トイレは清潔にしているし、砂を変えたりもしていません。 また翌週病院には行きますが、排尿を促したりする方法はありますか？ よろしくお願いします。。。
猫ちゃんは可愛い天使でしょうか？
1歳になる猫が、朝から右目の目やにがひどくなり、目がしょぼしょぼしています。目のまわりも赤味があります。病院の休みもあり今日明日病院へ連れていけません。 2月に病院で処方してもらった目薬(未使用)がありますが点眼しても大丈夫でしょうか？ 目薬の種類は ファルキサシンインターです。 その時は、少し目やにと風邪がひどくならないように念のためにもらいました。
この様な場合、何が考えられますか？私の住んでる周りは野良猫が多いです。 比較的大きな公園に猫が親子で住んでいたり猫が路地にたむろしています。 最近になり夜10時頃に公園に自転車にカゴを積み、乗った50代くらいの女性3人をみかけるようになりました。 3回ほど見かけたのですが餌を使ってカゴに猫が入るように促していました。 一回は猫がカゴに入り、そのまま自転車に乗せて走り去っていました。 これは何のためにしていると思われますか？ 家で飼うため？保護目的か、それとも保健所に持って行く？ とても気になります。 今度見かけたら聞いてみようかと思うのですが、そう思うようになってから見かけなくなりました。 何かわかる方がいらっしゃったら教えてください。
家の猫は一階でどんなにグースカ寝ていても私が二階の寝室へ向かうと絶対についてくるのですが 一緒には寝てくれずベッドの下辺りで眠ってしまいます こういう場合の猫の心境について教えてください
私の勤務先に、みんなで世話している猫ちゃんがいます。私がカッパえびせんをあげたら喜んでいっぱい食べましたが、 職場の人に、猫にエビは駄目と怒られました。 猫ちゃんにエビは駄目ですか？。 カッパえびせんでも、駄目ですか？。
現在猫にロイヤルカナンのphコントロール2を 与えているのですが、2017年頃から韓国産？に 変更されると今更知ったのですが、そこで、 万が一フードを変更するとしたら、どこのフードが いいでしょうか？ 色々、教えていただけると 助かります。
1歳にもならない猫の前足をドアに挟んでしまいました。悲鳴が聞こえ、足を触ってみたりしたのですが、痛がる様子もなく、普通に歩いたりジャンプしています。なので骨折などの怪我はしてないのかなと思うのですが…ちょっと前足が逆足より柔らかいかなという感じなので少し不安です。。
野良猫って必ずなにか病気をもっているものですか？猫がずっと鳴いていて保護したいと親にいうと病気もってるからだめと怒られました。そこまでひどい病気をもってるんですか？保護したいと言っていた猫は生まれてそんなに経っていないみたいで、見た目もすごく綺麗で病気をもっているとは思えませんでした。 なのになんで病気もってると決めつけるんでしょうか。 かわいそうでしかたありません。
昨日の夜から子猫が鳴いています。昨日の夜子猫が玄関の近くで鳴いていて、保護しようとしたら逃げてしまいました。見たところすごくちっちゃくて生まれてからそんなに経っていないと思います。それで、逃げたあとはマンションに住んでるんですが、その裏でずっと鳴いています。こんな時間まで寝ずに鳴いていると思うと放っておくのがひどい気分になります。 あと1度かわいい猫見てしまったので飼いたいという気持ちが強くなってしまっています。だけど、子猫的には放っておいてくれた方がいいのでしょうか？私の家の近くは、車がすごく通っていて、酔っ払った人達がいっぱいなので心配です。そうゆうのも乗り越えさせるのが子猫のためなんでしょうか？お母さんも猫みつけたあと飼わせてくれるような感じはしませんでした。野良だから無理だよ、と。 野良猫は飼っちゃいけないんですか？
ほしい人いますか？
怒っていますか？二日家に帰れなくて、餌も水も与えられませんでした(笑)
汚ならしいノラ、クロ兄弟が暑苦しくて困っております。掃除機をかけるときに邪魔だったので木刀で叩いてしまいました。 それなのにまた戻ってきました。 絶対に反省してませんよね？
車で走っていると、車に轢かれたと思われる子猫を道路の真ん中で見付けました。 同乗者が心配していたので戻って様子を見てみるとまだ息があったので持ち上げて端に寄せ、タオルに乗せました。 同乗者を残して家に帰り、段ボールとタオルを用意して猫の元に戻ると、近くのタクシー会社の方から新聞紙を頂いたようで、段ボールに新聞紙を敷き、その上にタオルを敷き詰めて子猫を入れ、車に乗って家に帰ってきたところです。 猫の状態としましては、口からと外陰部から血が出ていたようです。 口からはあまり出ていませんが、外陰部からの血は少し多いです。 現在はどちらも止まっています。 あまり動かさないようにしてるので下になっている部分はわかりませんが、外傷はなさそうです。 見付けたときは目が開いたままになっていましたが、段ボールに入れたときに閉じました。 眠ったのだと思いますが自信はありません。 帰ってきてからは寝苦しいのかときどき動いています。目を開くことはありませんが、伸びのように前脚を伸ばしています。 と書いていたところ、起き上がりました。 上半身はよく動かすのですが、後ろ脚があまり動かせないようです。 緊急時でも診療が可能な動物病院に連絡したところ、深夜に連絡するのは非常識だというようなことと明日の方が診察料が安いということを言われました。 そのような動物病院にかかるのは不本意ですが、田舎なので他の病院にかかることができません。 しかし、先程のようなことを言ってくる病院(ただの電話番かもしれません)に預けるのは不安です。 なので、できることをしたいのですが、何をしたらいいでしょうか？ 病院には連れて行かないことも考えているため、何もしないという意見は無しでお願いします。
昨日うさぎを預かりました姉が旅行に行くためです 外に出たいからか ゲージの中で走り回ってます 多分ゲージを噛んだりはしていません ただうちには猫がいるため出すことが出来ないので 出さなくても大丈夫ですか？ 預かってる期間は14日までです 猫もストレスになるので 時々うさぎの頭をなでる程度です
日常生活でわんこやニャンコに癒されますか？
寂しくて 子猫が欲しいです 保健所などで、見つけるのは辛いのですが ネットとか、で入手方法ありますか？ 猫飼ってますが、五分で食事して、外に行きます。 ほとんど触れ合えてません
[No.71]都知事の税金泥棒より悪質なナマポ国民 (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ 確かに。。。。。。。 ペット殺処分反対だけじゃ なにも解決しない。 まぁ、もとから野良猫さんのほうは、保健所はひきとらなくなりましたけど。 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316226060... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/71.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
この猫の柄って何といいますか？
猫のことについて質問です 僕の飼っているスコティッシュホールドが最近寝てばかりで動きません「エサ水を食べ、息もしています」でも最近心配です お部屋の室温は27.5度にセット。 生まれて8か月の子 おなかもいつもよりやや冷たい...... 朝になったら死んでないかな........ 対処法は？？？ 不安がたくさん.... できるだけしっかりと教えてください。 大至急お願いします どうかありとあらゆる回答をお願いします。
生後約2ヶ月なる子猫を2匹飼ってます。2匹ともオスで嚙りあって追いかけて遊んでますが本気でケンカしてるようにも見えるのです(^^;; 怪我をしないか心配になります。 大丈夫なのでしょうか？ それと、一皿に餌を入れて与えているのですが一匹が食欲旺盛で半分以上食べてる感じでもう一匹があまり食べれてません(^^;; 一匹ずつお皿を分けたほうがいいのでしょうか？ それともうそろそろカリカリの餌をあげようかなと思うのですが大丈夫でしょうか？
[No.67]国民の皆様、我々の税金を無駄遣いする知恵袋参加者が居ます (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 そのとある人物についてですが、「nenchaku_neet_sine」というIDで活動している人間です。 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 また、「nenchaku_neet_sine」は別IDでも活動を行っております。 現在活動が確認されているIDは下記の通りです。 ・electronic_wa_toshiba (2016年6月12日作成) ・sima_garasaku_nora_kachou (通称・縞柄野良課長 2016年6月3日ID作成) ・wander_neko_dilection (2016年6月21日ID作成) 生活保護受給の精神障害者の為か、逝かれた回答しかできず、晒されるのが恥ずかしい為か頻繁に新しいIDを作成しております。今後、新しいIDを発見したら随時お知らせいたします。 前書きが長くなりましたが、税金無駄使い野郎の回答を公開しますので、みなさんこの回答についてご意見をください。 [回答] ------------ 先進国、アメリカやドイツからきた保護活動です。 横浜をはじめ、広まり現在は定着してます。 ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016138516... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka/gazou2/69.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.65]寝たきりの身体障害者より悪質な国民nenchaku_neet_sineの回答について (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。 この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 そのとある人物についてですが、「nenchaku_neet_sine」というIDで活動している人間です。 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 また、「nenchaku_neet_sine」は別IDでも活動を行っております。 現在活動が確認されているIDは下記の通りです。 ・electronic_wa_toshiba (2016年6月12日作成) ・sima_garasaku_nora_kachou (通称・縞柄野良課長 2016年6月3日ID作成) ・wander_neko_dilection (2016年6月21日ID作成) 生活保護受給の精神障害者の為か、逝かれた回答しかできず、晒されるのが恥ずかしい為か頻繁に新しいIDを作成しております。今後、新しいIDを発見したら随時お知らせいたします。 前書きが長くなりましたが、税金無駄使い野郎の回答を公開しますので、みなさんこの回答についてご意見をください。 [回答] ------------ 残念ながら、猫は愛護動物なので駆除することは、大臣の許可をもらっても憲法違反なのでできません。 法律→44条 愛護動物をみだりに殺し、又は傷つけた者は、２年以下の懲役又は200万円以下の罰金に処する。 猫の場合は、これまた厄介で飼い主もいることが多く こっそり殺すようなことがあれば、飼い主の追跡を食らうこともあります。 最悪ばれてしまえば、猫は今ブームで価値が高いのでそうとうお金を取られてしまうこともあり。 当然200万の罰金刑をくらうでしょう。 解決法としては、餌でてなづけて家の中まで遊びにくるようにならして、一時飼うことをお勧めします。 それから、里親などを探してあげてください。 ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216133011... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka/gazou2/67.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
猫は、何が食べたらいけないんですか？キュウリは食べたらいいんですか？
猫や犬を雑種とミックスで使い分けは海外ではしないですか？
猫ってそんなに色が分からないのにどうしてあーゆー風に個体によって模様が生まれたんですかね。
猫について、教えて下さい。 部屋の入口でニャーニャー鳴いているいるのですが おいでって言っても絶対に近くまで来ません 抱っこしょうとそばに行くと 逃げて行ってしまいます。 ですが、普段はめちゃくちゃ甘えん坊で、おいでって言うと そばに来て、ゴロゴロしています。 知らないうちに横にいることもあります。 そばに来て、鳴いているときは、どうしてほしいのでしょうか？ 来ないモードの時は絶対に来ません
[No.70]ナマポ+猫愛誤の回答について (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ hwihfiuwhfiu!？ 了解です ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316224446... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/70.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
猫ちゃん元気ですか。
[No.64]生活保護費の無駄遣いをしている知恵袋参加者がおります (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 そのとある人物についてですが、「nenchaku_neet_sine」というIDで活動している人間です。 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 また、「nenchaku_neet_sine」は別IDでも活動を行っております。 現在活動が確認されているIDは下記の通りです。 ・electronic_wa_toshiba (2016年6月12日作成) ・sima_garasaku_nora_kachou (通称・縞柄野良課長 2016年6月3日ID作成) ・wander_neko_dilection (2016年6月21日ID作成) 生活保護受給の精神障害者の為か、逝かれた回答しかできず、晒されるのが恥ずかしい為か頻繁に新しいIDを作成しております。今後、新しいIDを発見したら随時お知らせいたします。 前書きが長くなりましたが、税金無駄使い野郎の回答を公開しますので、みなさんこの回答についてご意見をください。 [回答] ------------ ｢これは、今まで食べたことのないご馳走だにゃん｣みたいなものをあげてください。 給餌者の順位が変わります。 ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116152633... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka/gazou2/66.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
猫が庭の土の上にウンチをしない方法を教えてください。 宜しくお願いします。
昨日生後2ヶ月の猫ちゃんをペットショップにて購入しました(メイクイーン)ただ、臆病な性格？なのか餌や水を変える時や、ゲージの外に出して一緒に遊ぶ時にすぐ怖がって逃げてしまいます。(角の隅に)どうにかして猫ちゃんと仲良くなって名前を呼んだら来てくれる(反応してくれる)あたりまで仲良くなりたいです。どうすれば仲良くなれるのか教えてください。 (買った猫ちゃんは左目に目薬をさしています。1日目3回に分けてさしてくださいとお店の人に言われました。やはり苦手なのか怖がって逃げてしまい仕方なく動けないようにしてさしています。頭を固定するような形です。猫ちゃんに怖い思いをさせずに目薬をさす方法を教えてくださると助かります。)
近所の子猫について3日前から、帰宅後の路地で15cm程の子猫を見るようになりました。 歩いているとミーミー鳴いて足に爪を立ててのぼってこようとします。今日はいつもいる場所よりも自宅に近い場所の茂みからでてきて肩までのぼってきました。 朝の出勤時は見ないのですが、夜になるとでてきて離れようとすると大声で泣くのでどうしよう…と後ろ髪引かれる気持ちで困っています。 しかもいつもいる場所は道路に面していてとても心配です、、 この場合、母猫が捕食に出かけていて子猫が1匹でいるのでしょうか？ 安易に餌をあげてもいけないとも思うし、母猫がいたらと思うと連れて帰る訳にもいかず今後どうするか迷っています。（衰弱するようだったら保護するつもりですが…） このまま見守っていても大丈夫でしょうか？
猫砂について タイル張りの場所に猫のトイレを設置しているのですが こぼれた砂がタイルに湿気で固まり 水は当然、ハイターを使用しても取れませんマイナスドライバーを使いはがそうと思いましたが これさえ無理でした 暫く、水をかけて放置する手段も無理です 何か方法はないでしょうか？
ネコのちんちんは人間が手でしごいたら射精するんですか？
猫の糞害に悩みます。クレゾールって効果有るのですか?
現在、飼い猫の真菌による皮膚病を治療中です。先日保護した子猫から先住猫に感染してしまったのだと思います。 子猫保護直後、動物病院へ連れて行き蟯虫検査。 子猫の最初の受診から３日ほど下痢をし、肛門がただれてしまっていたのと、耳、前後脚、腹部の毛が点々と禿げていたので、再度病院へ行きました。 その際、下痢による脱水の処置として点滴。 便を硬くする缶詰めと肛門のただれ(炎症)を抑える軟膏を処方していただきました。 点々と禿げていることに関しては『生え揃ってないだけでしょう』と言われました。 明らかに何かの皮膚病じゃないの？とは思ったのですが、私に専門的な知識があるわけでもないので、その違和感をのみこんでしまいました。 皮膚がただれたりかさぶた等が見られなかったので、そのような診断になったのだとは思います。 ですが、案の定先住猫の顔にただれ、かさぶたがあらわれ、培養検査の結果真菌による皮膚病と診断されました。 (この時、私に痒みが出ていたので後日病院に行ったら私にも感染していることが判明。。。) 先住猫の治療は内服薬による治療なのですが、後日ネットで調べてみると『内服薬は肝臓に負担がかかる』とあって、ものすごく不安です。 動物病院によってはシャンプー、軟膏による治療を提案されたりするようなのですが、診断を受けた動物病院では『カビですね。薬飲ませてください。』のみでした。 それに、先住猫は培養検査をして診断してもらったので治療しているのですが、先住猫の診断後、子猫を診てもらったにも関わらず子猫は何も治療をしてもらえていない状態です。 先住猫も内服薬での治療を始めてから、食事や水を飲む量が治療前の半分になり、体重も１週間で１００㌘減り、パッと見で痩せたのが分かるくらいです。 ここからが質問になります。 先住猫の皮膚病に関して、治りつつあるものの食事や水の量の減少に不安があるため、他の病院へ連れて行くべきか。 先住猫の内服薬での治療をやめ、今から負担の軽い治療に切り替えても症状が悪化しないのか。 子猫の治療に関しては、今の病院では治療してもらえないので他の病院へ連れて行こうと思っているのですが、現在点々と禿げている状態を確認できない(今は毛が生え揃っている)ので、他の病院でも治療はしてもらえないのか。 上手くまとめられず、分かりにくい質問で申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 上記の他にもこうした方がいい等あればアドバイス頂けるとありがたいです。
わたしは家で猫を２匹飼っています。どちらも野良猫で２匹は姉妹です。 今、その片割れの猫がいつも通りお母さんのベッドの上で一緒に寝ていると猫がいきなり痙攣し始めベッドに頭を刺すような形で回りはじめました。こんなこと初めてだったため本当に怖かったです。しばらくすると痙攣した状態でベッドの下に降りてぶつかってるのに壁に向かってずっと走っていました。イノシシのようでした。 ５分ほどすると痙攣はおわり、甘えたような声で鳴き始めました。 わたしは顎をカリカリしてあげたらいつも以上にデレデレしてきてしばらく顎をカリカリしてあげたのですが耳が痒くなったのかすごい勢いで耳をかきはじめました。 その猫じゃないもう片割れの猫も心配したのか違う部屋からやってきてその猫を見守っていました。 文じゃ伝わりにくいと思いますが、本当に霊にとりつかれたかのような感じで怖かったです。 一体これはなんだったんでしょうか？ 今は落ち着いています。病気でしょうか？ 愛猫のためとても心配です。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
[No.66]日本の血税をドブに捨てる悪質国民nenchaku_neet_sineの回答について (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。 この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 そのとある人物についてですが、「nenchaku_neet_sine」というIDで活動している人間です。 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 また、「nenchaku_neet_sine」は別IDでも活動を行っております。 現在活動が確認されているIDは下記の通りです。 ・electronic_wa_toshiba (2016年6月12日作成) ・sima_garasaku_nora_kachou (通称・縞柄野良課長 2016年6月3日ID作成) ・wander_neko_dilection (2016年6月21日ID作成) 生活保護受給の精神障害者の為か、逝かれた回答しかできず、晒されるのが恥ずかしい為か頻繁に新しいIDを作成しております。今後、新しいIDを発見したら随時お知らせいたします。 前書きが長くなりましたが、税金無駄使い野郎の回答を公開しますので、みなさんこの回答についてご意見をください。 [回答] ------------ バイクはなんCCですか？ ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316134164... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka/gazou2/68.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.62]悪質猫好き国民の回答について (「electronic_wa_toshiba」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 そのとある人物についてですが、「electronic_wa_toshiba」というIDで活動している人間です。 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 また、「electronic_wa_toshiba」は別IDでも活動を行っております。 現在活動が確認されているIDは下記の通りです。 ・sima_garasaku_nora_kachou (通称・縞柄野良課長 2016年6月3日ID作成) ・wander_neko_dilection (2016年6月21日ID作成) 生活保護受給の精神障害者の為か、逝かれた回答しかできず、晒されるのが恥ずかしい為か頻繁に新しいIDを作成しております。今後、新しいIDを発見したら随時お知らせいたします。 前書きが長くなりましたが、税金無駄使い野郎の回答を公開しますので、みなさんこの回答についてご意見をください。 [回答] ------------ 爪に怪我を負ったら、猫はまともに歩けなくなります。 合法であるかもしれないですが、飼い猫が怪我した場合、飼い主がクレーマーだったら、治療費と慰謝料を吹っ掛けてくる可能性があると思うのでやめた方がいいと思います。 なを、猫避けなら、最近こんなものもある↓ tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [electronic_wa_toshibaの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016147641... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka/gazou2/64.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
猫ちゃんのうきうきはっぴーらいふまんきつちゅうですか。
猫と散歩したいんですけどできる方法はないですか？
可愛い猫の画像くださいな♪
どうして黒い猫を見ると不幸になってしまうのですか？
実家で飼ってる猫が猫エイズと診断されました 13年ほどのオス猫です ここ数日元気がなく食欲がなかったので実家の姉が病院へ連れて行きました 一回目は点滴をしたと聞いてます 2日経ってまたぐったりしてるからと病院へ かかりつけはお休みのため他の病院を受診した所そこで検査が陽性となりました 治療は注射しかないと聞いたらしいのですが、かかりつけで方針を決めると話して帰ってきたようです 私が実家を出て6年近く… その頃から野良猫と喧嘩をしたとよく聞いてました もともと野良猫ちゃんから産まれた子供をオスメス1匹ずつをもらい受けて育ててました 去勢手術はしています 病院では風邪を引いてるとも言われたようです 姉からはこの先どうするべきかと相談がありました どれくらいの治療費がかかるのかは分かりません でも姉も実家暮らしですがパートの身です 私も援助してあげれるほどの収入もありません 猫ちゃんも13年も生きたので、どっちにしても寿命は近かったと思うよ！注射してどれだけ良くなるのかは分かんないけど、みんなが無理して生かしてもかわいそうな面もあるからねーと話し、どんな選択肢でも私は良いよと言いました どっちにしてもそろそろ近いと思ってたからこそ、そっと逝かせてあげたい…でもそれって愛猫家さんからしたらすごい残酷ですよね… 姉の話からとりあえずそんなに先は長くないと思ってるのですが…どうなんでしょう？ 猫エイズちゃんのお話など聞かせて貰えると嬉しいです
猫に寄生しているノミは 耳に入ってしまうことはないのですか？
三日前にもらってきた子猫がスリスリしてきて喉をゴロゴロ鳴らすんですけどこれは少し慣れてきた証拠ですか？？
[No.72]ナマポ悪質猫野郎wの回答について (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ でっちあげでしょう！ むしろ、猫を嫌う人の方が流行にも乗れない犯罪者が多い。 殺人未遂を犯した少年犯罪が、過去にあったけど 猫の首を隠し持って人に見せたことがあるそうだ。 猫を殺す→人を殺る＞→定義はこうだ→動物を殺すのが飽きてくると、人間を殺るのに興味がでてくる。 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216224422... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/72.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.68]生活保護で野良猫にエサをあげる悪質国民の回答について (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ タングローテンG？メリーネコ？ ぜんぜんメリーじゃないな！ 第四十四条 愛護動物をみだりに殺し、又は傷つけた者は、一年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 【略】 ４ 前三項において「愛護動物」とは、次の各号に掲げる動物をいう。 一 牛、馬、豚、めん羊、やぎ、犬、ねこ、いえうさぎ、鶏、いえばと及びあひる 二 前号に掲げるものを除くほか、人が占有している動物で哺乳類、鳥類又は爬虫類に属するもの わかる？ それ犯罪! そんなにやりたきゃ、テメーで味見して 一足早いクリスマス気分になりな。 それに、ネコカテで愛猫者に見つからないように こんなところでコソコソしないで、 堂々とネコカテで質問しろ！ どうせ、意義があっても、 反論もできねー、口だろうけど(クスクス) ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316208658... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/68.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
最近、猫を飼い始めたのですが 一回ほど水に慣れさせようと思い足だけ洗ったのですが、それから私が猫を抱っこすると爪を立ててしがみつきながら「にゃーー」と鳴きます。 抱っこされるのが嫌なのかな、と思いましたが 母や兄に抱かれても落ち着いた様子です。 単に私だけが嫌われているだけでしょうか？？
日本全国梅雨明けですね。 ますます暑くなる？ クーラー使います？ クーラー嫌がる猫ちゃんと、 好きな猫ちゃん。 どっちが多いのかしら？うちの子は、 クーラーで冷やしても 私が暑い部屋にいけばそこ。 涼しい部屋に私が行けばそこ。 クーラー自体は嫌がらず私の周りにいます。 なんで？
この写真の猫ちゃんの種類はなんでしょうか？エキゾチックかとも思ったのですが、それにしては耳が長いような…お分かりのかた、教えてください。
愛誤はこの世のゴミって事でいいですか？
猫の首輪の色について先日、シャムミックスの女の子を保護しました。里親募集をかけましたが、生後半年を過ぎているの見つからず…うちの子になりました。 うちの子になったからには首輪を着けたいと思っています。でも、なかなか首輪の色が決まらず悩んでいます。 眼の色はすごく薄いブルーです。鼻は写真でも分かる通りピンクです。 何色の首輪が似合うと思いますか？ 皆様の意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
★猫の相性について教えてください。彼女の猫を預かることになりました。 彼女の猫（オス）は一歳少しで、人懐こいです。 うちの実家で飼っている猫（メス）は現在六歳前後です。 元々野良猫2-3年経験しており、他の猫からイジメられていたらしく、その時に動物病院の先生に拾われ、それを私が引き取りました。 うちの猫は家族には特に問題なく接していますが、預かった猫に対してはかなり警戒心が強いです。 反対に預かり猫は興味津々…。 預かる日数は数日ですが、この二匹の猫の距離を縮める方法はないでしょうか？ 例えば同じ部屋にいれてみるなど。 ストレス掛からない程度にとは考えています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
昨日から猫と一緒に車で1時間半ほどの実家に帰省しました。私は一人暮らしのアパートに住んでおり、2.3日ほどの留守でしたら友人に家に泊まってもらってエサとトイレの世話を任せていました。しかし、今回は10日ほど実家に居ることとなり、流石に友人に任せっきりも悪いと思い一緒に帰ることにしました。 しかし初めての環境に慣れず、昨日の夜からベッドと壁の隙間に挟まったままです。わたしが部屋でくつろいでいると出てきて毛づくろいなどをするのですが、人が通る足音、物音がするとまたすぐに隙間に行ってしまいます。水も飲み、エサは手で与えれば食べるのですがトイレをしていません。 このままではストレスが溜まって病気になってしまうでしょうか？10日間で慣れてくれるか心配です。同じように猫と帰省したことがある方、アドバイスください。 ちなみにうちの猫の性格は ・臆病、甘えんぼう ・アパート(普段住んでる部屋)だと人見知りはしない ・大人しい です。
至急お願いします。 今日出先から帰宅し飼い猫を見ると口の周りにケガのようなものがありました。 なにか病気の可能性はありますか？ これはすぐに病院に連れていくべきでしょうか。 一見痛そうな様子は見られません。
画像■猫のトイレ■メーカー教えて■■■ 画像の猫のトイレのメーカーわかりますか？
ホームセンターで猫を飼いました。描種はメインクーンです。四月生まれの男の子です。少し風邪をひいているようで クシャミを一度位ですがしていました。店舗で薬を処方しているようで 治り次第 引き取りに行くということで、内金のみ支払ってきました。猫を飼うのは初めてで、よくわかりませんが、風邪をひいている猫を購入しても大丈夫ですか
猫の栄養剤、多頭飼いしている知人が猫が具合がわるくなると病院に連れて行き、検査もなにもなしで栄養剤を打ってもらっています。 正直 栄養剤がなんだかもわからないのですが、それで元気になって帰ってくるそうです。 栄養剤ってなんだと思いますか？ 凄く気に なっているので、想像の範囲でもよいので教えてください。猫の栄養剤、多頭飼いしている知人が猫が具合がわるくなると病院に連れて行き、検査もなにもなしで栄養剤を打ってもらっています。 正直 栄養剤がなんだかもわからないのですが、それで元気になって帰ってくるそうです。 栄養剤ってなんだと思いますか？ 凄く気に なっているので、想像の範囲でもよいので教えてください。
かわいらしすぎてまいっちんぐな猫ちゃんの画像いただけませんか？かわいらしすぎてまいっちんぐな猫ちゃんの画像いただけませんか？
猫ちゃん好きになった理由はなんですか？猫ちゃん好きになった理由はなんですか？
この猫の種類はなんですか？
愛猫が仕事前など急いでる時に限って膝の上に乗って動かない時はどうやって膝の上からどいてもらいますか？？ ちなみに私は結局動けず遅刻...なんてこともしばしばあります(^^;; 愛猫家のみなさん！うまいかわし方を教えてください！
【赤ちゃん猫についてご意見やアドバイスをください！】 昨日、TNRをした子が産後だったことを術後迎えに行ってから聞かされました。 本当は違う子を狙っていたのに全然入ってくれず、たまたま捕獲できた子で、まさか産後とは知らずに手術をしてしまいました。 もし赤ちゃんがいたら、母乳なしでは育たないかもしれない。 本当に申し訳ないことをしてしまったと思いました。 見つけたら私が責任を取って育てようと思っていたら、今日あっさり見つけることができました。 ただ、母猫もいたのですがお耳カットが確認できず、本当にTNRした子かは特定できませんでした。 明日病院に確認しようと思っていますが、どちらにしろ、母猫から子猫を奪った形です。 とても怒っていました。 家族がいたのは、家の隣の空き家の中のガラクタの奥で、とても蒸し暑い場所でした。 夏子は弱いと言いますし、母乳が出ていなければ育たないと思いました。 ５匹は元気で、先ほど人間の赤ちゃん用のスポイトを使ってミルクを飲ませたら少しずつ飲んでくれました。 自ら吸うように飲んでくれた子もいます。 私はこの子達をどうするべきでしょうか。 どうすることがこの子達の一番の幸せになるのでしょうか。 母猫に返すべきか否か。 かと言ってちゃんと育てられるか自信はないのですが、里親さんを探したいとも思いますし、２匹くらいなら飼えるかなとも思っています。 どうかアドバイスをください！ 乳飲み子を育てる方法や注意点なども教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
動物の日本への輸入について質問です。 いま韓国から日本へ、兄が飼っているネコを連れて行きたいと考えて調べています。 ですが、検疫や書類などが複雑で分からずに居ます。 その上、出来たとしても不備が無いか不安になっています。 そこで思いついたのが輸入業者でした。 業者にもよると思いますが、韓国から日本へ輸入業者を頼った場合、いくら掛かるのでしょうか？ またこのような輸入業者のメリット、デメリットをお教え下さい。 よろしくお願いします。
猫のニキビはどうやったら消えますか？顎ニキビ
今日の夜中の3時から6時の間で飼っていたメス猫が窓を開けて逃げてしまいました。 避妊をしたかったのですが、拾った時に野良猫に首を噛まれて歩けない状態で保護をしました。すぐに動物病院に連れていきましたが神経が傷付いているだけで歩くようになると言われて二週間ぐらいで歩けるようになったんですが、その影響か一年経っても体重が2キロちょっとしかなくて体が小さいので避妊手術が出来ないと言われまし。 この場合は3時間ぐらいの脱走で妊娠することもありますか？
猫が変な行動をしてます。雌猫です ずっと、なぁ〜ごと鳴き止みません。 尻をあげた状態で後ろ足をふみふみ？クネクネ？させています。意味がわかりません
猫を2匹飼っています。この2匹とても仲が悪く、仲が悪いのは相性の問題もあるので あきらめているのですが、いつも不思議に思う行動があります。猫Aが猫Bにチョッカイを出すのですが、そのチョッカイを出す時、AがBにお尻をグイグイ押し付けて行きます。 Bが無視をしたり「ウーッ」とイライラした態度をとると、Aが噛みつきます。 最終的にはBがその場を立ち去り、Aがその場に残るので大きな喧嘩にはならないのですが。。。 お尻を押し付ける行動は威嚇ですか？それとも かまって欲しくて好意的な行動ですか？
白猫（ターキッシュアンゴラ）、目はアクア色の男の子なのですが、なかなか名前が決まらず、悩んでします。 この子は三代目の猫で、 一代目は白に茶虎の雑種、オスで「大和」。 目は黄色。気立て優しく、どんな猫ちゃんも可愛がるやんちゃ坊主なのですが、 少し臆病でとろいところもあり、大和はかっこうよすぎたかもと名前負けな感じも。 友人はブチと呼んでいます。 二代目はターキッシュアンゴラの雌、目は黄色で「桜」。 かなりのビビりでしたが、賢く美麗で私にだけ懐いていた子だったのですが、 夫のミスで家出。 妹はパトリシアと呼んでました。 必死で捜索したものの、見つからず今に至ります。 今回、縁あってオスのターキッシュアンゴラを迎えたのですが、 大和、桜と来て、次はどの名前がいいかと何日も悩んでいます。 前の名前は韓国語でスイカを意味するスバクで、これも可愛いのですが、 できれば和風の名前にしたいなあと色々、候補を出しているのですが、 どうかなあーと悩んでおります。 私が考えた候補は、 葉月 ハヅキ（８月に来たので） 水葉 ミズハ（葉月をもじって水遊びが好きな子なので） 風牙 フウガ（カッコウよすぎるかなと） 紫苑 シオン（響きが綺麗かなあと） 琥珀や小鉄等は友人がすでに飼い猫に使っているので省いています。 なかなか決定打を決められずにいるので、 他にもピッタリの名前があればアドバイスをお願いします。 ちなみに性格は人懐っこく、やんちゃで水遊び好き。 初対面の人や猫も怖がりません。 自分より大きな猫にも堂々と立ち向かっていくので、先住が当初不憫でなりませんでした。
ハーブは猫に有害？無害？ベランダでシソ科のハーブ類(ミント、セージ、タイムなど)を育ててみたいのですが、ウチには猫がいます。 ネットで「猫 ハーブ 害」で検索すると、アロマオイルの場合は猫が中毒を起こすので危険ということはわかったのですが、葉っぱそのものはどうなのでしょうか？ また、猫に無害でベランダで育てられるような植物が他にあればオススメを教えて下さい。
皆様は猫を飼うとしたらこの中からどの子がいいですか？・ロシアンブルー ・アビシニアン ・ベンガル ・アメリカンショートヘアー この中でお願い致します。 因みにロシアンブルーをかったことがあります。 猫初心者ではありません。
[No.79]ナマポ国民が投降した内容について (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「nenchaku_neet_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- まずは、家の購入おめでとうございます。 せっかく買ったのに困ったことですよね。 ですが、考えて見てください お家やお庭があれば、動物がはいってくるのは、仕方がないことです。 これを見てください↓ tp://matome.naver.jp/m/odai/2136784261279648901 象の被害です。 家を20棟も壊したうえに人を殺めています。 次にこれを見てください↓ tp://www.sankei.com/smp/world/news/140427/wor1404270029-s.html インドに住むと虎に食べられる可能性があります。 このように、海外では猫より、はるかに大きい動物の被害が相次いでいます。 猫なんか、虎に比べてミニチュワの人形みたいなものです。 深刻にならないで家の侵入ぐらい笑って暮らした方がストレスや悩みにならくてすむと思いますよ。 ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216240779... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/79.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.78]国民の血税の無駄遣い野郎が投降した内容について (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「nenchaku_neet_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ あなたたち？ なんですか？ 変な回答者がたくさんいるけど 全部単独でしょ？ アロハガスヘッドさん。 猫のシラスさん。 その他の猫愛好者さん こいつら、いや！たぶん自問自答しているこいつを 違反報告して質問をけしてください。 熊や、家を壊す象とか、人を殺すサイとかじゃないので、何百万や何千まんをかけて猫を殺す人はいません！ ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416253533... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/78.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.77]税金生活者「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集 (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「nenchaku_neet_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ 何個もIDを使って大勢をよそおって自作自演するな! すべてばれてるぞ！ ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216222316... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/77.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.76]生活保護受給者が税金を使用して知恵袋に参加しております (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 今回、皆様にその回答者の内容を拝見していただき、ご意見を逆にいただきたいのでお時間があれば回答を拝見した後にご意見いただけるとありがたいです。 生活保護受給者ID… 「nenchaku_neet_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ------------ 警察署だ！ ｢動物愛護管理法違反です｣って自首しろ！ ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416251879... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/76.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
面白いですか？
これって虐待ですか？
この写真、どうですか？
猫って、カマキリ怖くないの？
この猫の思いとは？
猫んこつで、質問します。こぎゃーん暑かつは初めてですたい。家のネコも暑さにやられてしもーち、長なって縁側に寝とっとです。どーも元気もなかごた。飯もいっちょん食わんですたいなぁ。どぎゃんすっとよかろか？きゃー心配しちから畑に身の入らんとです。
こんなとこでも猫にとっては居心地がイイのかな？
こんにちは。質問です。猫の行動範囲はだいたいどれくらいなんでしょうか？野良猫を捕獲してから、はなれた場所で放そうと思ってます。また帰ってこられても困るので。 詳しい人いたら教えてください。よろしくおねがいします。こんにちは。質問です。猫の行動範囲はだいたいどれくらいなんでしょうか？野良猫を捕獲してから、はなれた場所で放そうと思ってます。また帰ってこられても困るので。 詳しい人いたら教えてください。よろしくおねがいします。
近所の野良猫に餌をよくやる人の特徴って、ありますか？
半野良で猫を飼うのに衛生面で抵抗はないのか不思議です。 猫は外で遊びまわり帰ってきて家に上がって室内の好きなところで寝て、お尻ズリズリしたり、室内でマーキングしているのを知り合いの家でおじゃまするたび目撃します。どこを歩いているか分からない足で汚くないのかと不思議です。 この考えを改められる汚くない要点を知りたいです。
惚れ惚れしませんか、我が家のキャラちゃん、雄生後三か月。 手前味噌過ぎますかね。
寝ていると猫が鼻を噛んできます(T_T)みなさんの猫さんは鼻を噛みますか？
至急アドバイスください！生後31日の子猫です。 私の体調が悪く、このあと起きれそうにないのですが、朝まで食べなくても大丈夫でしょうか？ 今日は8時、12時、17時にそれぞれ離乳食(ロイヤルカナンマザーアンドベビーのウエット)をカレースプーン1杯ちょっととミルクを20CC摂取しています。 最悪このまま朝まで寝かせてもらっても大丈夫でしょうか？ それともやはり途中でご飯をあげないとマズイでしょうか？ 水はまだ飲めません。
愛猫がお腹を触らせてくれます。「ん〜!!寝てたの〜!!可愛いねー!!」といいながら触ると手を触れる前にお腹を見せてきます。 見せてくれるので触ってお腹に顔を埋めてますが、これは信頼の、証でしょうか?
猫が大好きな方に質問です！最近、猫を飼い始めたのですが1つだけ不思議に思うことがあります。 Twitterとかでよく見る猫が飼い主の手のひらをちゅうちゅう吸ってる動画。 あれは猫にとってどういった意味なんでしょうか･･･？？ 動画見てると可愛くて私も吸ってもらいたい･･･と思うのですが どうしたら吸ってくれますでしょうか･･･。笑 ちなみに猫ちゃん メス、３歳、とっても懐いてくれてます。
猫のかさぶたって剥がした方がいいのでしょうか？先日、我が家の猫が外でケンカをしてきてしまいおでこに傷を作って帰ってきました。大した傷でも無いようだったのでそのうち治るだろうと思っていたら額が腫れて膿んでいました。膿を押し出してしばらく経つと腫れは引いて傷がかさぶたになりました。 かさぶたの下で菌が繁殖して膿が出てきて腫れてしまうのではないかと思い、剥がして精製水で洗ってあげようとしてもかさぶたがかたくなっていてはがす時に痛がって逃げるのでうまく出来ません。実際腫れは引いてるようなのですがこれは治りかけなのでしょうか？剥がしてしまって逆に傷が酷くなったりはしないのでしょうか？膿ってそのうち治るものなんでしょうか。 親には病院に行かせられないと注意されたので、自力でできるだけのことをしてあげようと考えています。一応、精製水、コットンボール、スポイト、滅菌ガーゼを買ってきました。 かさぶたの状態は、ほんとに膿やら毛やらで固まってて指の第一関節ちょいくらいの大きさです。(そんな大きくはない？) 自宅で治療する方法をネットでずっと探してたのですがどれもやっぱり病院に行ったほうがいいなどの答えばかりで、病院に連れてった方がいいのは百も承知なのですが、両親が猫の治療費は高いから払わない。病院には連れてかないでも治るみたいな事言うのでどうすればいいかわかりません。やはり親をなんとか説得して病院に連れていった方がいいでしょうか？ 質問ばかりで済みません…。猫の怪我の治療法(自力で)を教えて欲しいです。。
2か月前に生後2か月の子猫をいただき 家族の一員になりました。 大変なついているのはいいのですが かみついてきます。 子猫はこういうものなんでしょうか？直す方法はあるのでしょうか？
ペットの猫が(めす、15歳)やたら毛がぬけてしまうなと思って、お腹をみたらこんな風になっていました。病気でしょうか？
生後3週間の子猫のうんちってどんな感じですか？？
【至急】猫に人間用の昆布だしはあげても大丈夫ですか？原材料名はこんな感じです。真面目に答えてくれる方だけに回答願います！
元野良猫ちゃんを家の中で飼えるようにしたいです。6月ごろから毎日うちの庭に特定の猫が来るようになり、推定1〜2歳の三毛猫で、うちに来るようになったときは既に身重で出産し、子猫はすべて里親も見つかりました。親猫は人懐こい猫ちゃんで、外で餌付けするわけにもいかないので家猫として迎えたいと思い、避妊手術とエイズ白血病検査(陰性でした)、おなかの虫の駆除をし、今月頭から2段＋トイレスペースのあるケージで2階の1部屋を使い保護しています。 人が一緒に部屋にいるときはケージから出し、部屋を好きに動かせているのですが、野良ちゃんだったのでどうしても外に出たがり窓をバリバリ。 ジャンプして暴れる拍子に足を窓の鍵に引っ掛け、なんと窓の鍵まで開けてしまいます(꒪⌓꒪) 今までも家猫達は皆元野良猫ちゃんでしたが、保護当時子猫だったり、猫風邪で衰弱していたりと、ここまでアクロバティックな子はいなかったので、まだ2週間程で、それこそ年単位の時間が必要であろうことは分かってはいるのですが、他の猫達みたいに家の中で飼えるようになるかなあ…と不安に思います。 幸い、ケージには慣れてきてくれ、爪とぎもトイレもちゃんと使ってくれるお利口ちゃんです。 家の中で閉じ込めて自由を奪ってしまうというのも私の身勝手と思いますが、毎日元気にぬくぬく長生きして欲しい… どうか、暴れる猫ちゃんを保護したけど今は普通に一緒に暮らせてるよ！ですとか、鍵開けちゃうくらいお外に執着心がある子にはこんな対策しているよ！ こうしてみては？等、なんでもいいので体験談やヒントをご教授下さい。 まとまりのない文章すみません。よろしくお願いします。
生後１ヶ月ぐらいの子猫を買っています。白っぽく、黄色っぽい目やにが気になります。 目がしっかり開けてなくとても痛そうです。 この猫は病気なのでしょうか？ とてもかわいそうなので病院に連れていってあげたいです。病院で見てもらうのに費用はいくらぐらいかかりますか？
猫も熱中症に気をつけないといけませんか？
お世話になります。当時推定半年の捨て猫を拾いました。耳にこのような跡があります。調べたら避妊手術のあと…ということですがこれは手術跡ですかね？手術後の猫を捨てるということも考えがたくて…ご意見ください。
ネコも暑いのは苦手ですか？ネコも暑いのは苦手ですか？
至急！猫のトイレについて質問です 昨日から生後約2ヶ月の子猫を飼いはじめたのですが、昨日に1回トイレじゃない場所でおしっこをしてから一度もトイレをしてないと思われます そのときのおしっこをふいたものはをトイレに入れておいたし、どこか別の場所でトイレをした様子もなさそうです 初めて猫をかうのでよくわからないのですが、調べてみると猫は1日に2,3回ほどトイレをし、長時間トイレをしないときは病気の可能性があるとかいてありました 新しい環境に慣れてなくて緊張しているのかもしれませんが、とても心配です こういうときはどうしたらよいでしょうか？ また、トイレはこういう場所においたら良い、というのはありますか？ 答えていただけると助かります
我が家の猫と隣りの家の新入りの猫が喧嘩してこまっています。我が家の雄猫は元々野良猫でしたが5年前から飼い始めました。去勢もしてとても良い子なのですが最近50m離れた隣りの家にも雄猫（推定1歳位）が住みつき隣りの方も結局飼う事になりました。しかし元々隣りの家周りも我が家の猫のテリトリーだった為良く喧嘩をしてお互いに傷だらけになる事もあります。お互い仲良くとはいかなくても本気の喧嘩にならない様に何か良い対策アドバイスありましたら教えてください。
この猫の種類を教えてください。
鉱物の猫砂ってこんなに固まりづらかったでしたっけ？ 十年ぶりくらいに猫を飼い始めました。 ベントナイト系の砂を使っているのですが、はじっこのほうのおしっことか、取ろうとすると崩れます。 こんなに固まりづらかったでしたっけ？？ ※湿気てるとかではなく、新品です。 気のせいでしょうか。おしえてください。
8/7 最愛の猫ちゃんが亡くなりました。 ある動物病院には、下の画像のような猫舎、24時間監視モニターと録画器材があります。猫舎には酸素吸入器を入れていたようですが、この画像からどのように酸素を投入していたのか想像が出来ません。どのようにして酸素ホースを投入していたと思いますか?酸素マスクはしてませんでした。 因みに録画機能を兼ね備えた24時間監視モニターがありますが、どの様な形で亡くなったのかを知る手掛かりにはならないでしょうか? この録画画像は、通常何日程保管しておくものなんでしょうね? コメントいただけないでしょうか?
女性は猫に甘えられてイライラすることはありますか？
これはどういう状況ですか？
猫の名前が「からぶきやね」君っていかがですか？
オスのダックスフンド1.4ヶ月を飼っています。最近仕事から帰ると トイレシーツをビリビリに破いたり、ぐしゃぐしゃにしていたりします。 なにか不満があるのでしょうか。
ネコカテの荒らしであるこいつは知恵袋やめるべきですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nekonosirasu
子猫の躾について困っています。6月に衰弱した状態の生後1ヶ月の茶トラのオスを保護して、現在生後2ヶ月になりました。今では元気いっぱいで、毎日部屋の中を走り回っています！ 保護したからには幸せにしてあげたい！ ただ、今まで生き物を育てた事が無いので、猫を飼っている知人に話を聞いたり本やネットを読みあさり猫の事を勉強していますが、「噛みぐせ」だけはどうしても直りません…。 ・指で遊ばない ・おもちゃで遊ぶ ・本気噛みをしたら、遊ぶのをやめて放置 ・本気噛みをしたら、私も噛みつく（究極？） 色々試してみたものの、直ぐに本気噛みを始めます…（涙） 獣医さんは「子猫だから仕方ない」と言われますが、子猫のうちに躾けないと大人になっても噛み続けるとネットに書いてあって、戦々恐々です…。 他に何かオススメの方法があれば、教えていただきたいです。宜しくお願いします。
飼ってる猫が出産し生後８〜９日になりました。４匹産んで２匹助かって最近すこしずつ 目が開いてきたのですが、一匹だけ風邪を引いてるようで片目開いてたり片目が目やにで開いてなかったり... 気づいた時にはぬるま湯で目やにを取ってたのですが、また目やにでくっついてしまうので、病院に連れて行きたいと思います。 質問ですが、うちは車がなく病院行くにはタクシーですが、その場合子猫をどのようにして持っていけばいいですか？タオルに包むとか？ 病院がまだ営業時間外だったので質問しました。よろしくお願いします。
猫の雑種って雌雄どちらのほうが生まれやすいんですか？
キャットフードShebaのCMソングなのですが http://www.sheba.jp/gallery/ ここにあるテレビCMペイント篇で流れている曲のタイトルが分かる方はいませんか？ 気になって眠れません。は言い過ぎですが教えていただけると幸いです
大きい身体の猫を教えてください..
飼い猫に関する母との悩みです。 ２年前に実母の病気が原因で同居することになり、互いに猫を連れて新居に引っ越しました。 母の猫（シンガプーラ3才♂）私の猫（チンチラ４歳♀）です。 シンガプーラが4キロ近くあって大きいのですが おとなしく2.5キロしかないチンチラに噛み付いたり飛び掛かったりします。 チンチラはギャッと悲鳴をあげたり逃げたりします。 その時は「ダメ！！」と大声を出し手をバチンと叩いたりして止めさせようとしますが止めない時もあります。母にも飼い主なんだからやれと言いますが趣味に没頭して気づかないのか気づかないふりしているのか、たまにしか言いません。 言っても普通に笑みを浮かべ名前を呼んでコラ！くらいです。 チンチラが走って逃げるまで止めません。 前まではすぐに駆けつけて引き離していましたが只今妊娠中で身体が思うように動きません。 対策としては疲れさせ、発散させるために母におもちゃで遊ばせてもらっていますが面倒がってこちらがやってと言うまでやりません。 飼い主の義務だと思うのですが。 大体襲いかかるのは寝ていたり、ご飯を食べていたりするときです。 気持ち良さそうに寝ているのに噛み付いたりして 寝場所を奪ったりします。それが1日に何回もあります。 本当に腹が立ちます。 このままでは可愛く思う事も無くなるだろうと感じています。 今日も思いっきり噛み付いた様でチンチラが叫び声をあげたので大声で名前を呼んで怒鳴りました。 すると母があんまり怒鳴らないでやってと言います。 以下が母の言い分です。 ●じゃれているだけ、遊んでいる ●チンチラも嫌なら二階なり別の部屋に行くはずだ。そんなにシンガプーラを叱るのならチンチラを二階に閉じ込めろ。 ●猫に躾しようなんて無理だ。 ●チンチラが大げさなだけ。チンチラが変わっている。 ●お前は過保護だ。 など。私の意見は ●悪い事した時はダメだと叱る。粗相した時と同じ。叱らないとわからない。 何も殴ったりしてない。トイレも躾ることが出来たから地道にやっていけば可能だ。 ●体重差もあって本当に痛そうにしているし、事実チンチラの体重も減っている。 やられている側の気持ちになってみろ。 ●もっと遊んでやれ ●じゃれているのかもしれないけどチンチラは嫌がっているのだから、叱るべき。 いつか、怪我するかもしれない。 私以外、家族はチンチラのことを気にしないので いつも間に入れるように監視していたり、おもちゃを手に持ってシンガプーラがチンチラに向かわない様気をひこうとしたりで休まりません。 何よりチンチラの敵に見えて、、、。 母はシンガプーラの事になるとヒステリックになります。 さっきも怒鳴られました。 どうすれば良いのかわかりません。 同居さえしなかったらチンチラは幸せにのんびり一人っ子生活を謳歌できていたのになあと思い。申し訳なく思ってしまいます。 それにこんな気持ちでいると胎教によくないし、入院中心配なので、 出産前に何とかしたいのです。 それともう一つ、このままではシンガプーラに対する憎悪が増して手が出たりしてしまうかもしれません。 今日も足の骨を折って歩けなくしてやろうかと思ってしまいました。 人間の意識改善の問題でしょうか。 どうかお知恵を貸してください。
ＤＩＹシャッター取り付け 自作のガレージがあるのですが、シャッターが付いてません。 その為猫が入ってきて車の周りを糞尿や引っかき傷で汚されます。来年新車に買い換えるのですがシャッターを付けて守りたいので 現在DIYでつけるシャッターを探しています。 横幅は2ｍ50ｃｍぐらいからです。 中古でも何でもいいのでとにかく安いのを探しているのですが なにかいいのありますでしょうか？
なぜ猫は虐待、殺しちゃダメなんですか？あんないらつく生物 生きることと 生かされることに 違いはない 死ぬことと 殺されることに 違いが無いように
チワワって20年生きますか？ うちのチワワは今8歳ですが、人生の半分近くを謳歌したと思うと、何もまだしてあげてないなと悲しくなってきました。
猫の体調変化に関して質問です。15歳の猫を飼っています。 老化と共に食事の時と排泄の時以外はほとんど寝ています。 昔より食べる量は減ってきたし、食べるものにもワガママになってきましたが、一応ちゃんと食べてます。 痴呆も少しあるようで、物音と共に起きては、さっき食べたばかりでも食べ物を欲しがったりします。 それでも最近すごく痩せてきて、足腰もフラフラしています。 食べているのに痩せてきてしまうところが気になっています。 老化現象なのか、病気なのかがわからないです。 毛並みは綺麗ですが、背中は肉が落ちて骨が目立ちます。 病院も嫌いなので、高齢なこともありストレスを考え病院には連れていっていません。 高齢なので、そろそろいろいろ覚悟しなければと思っているのですが、もし改善できる病気であれば助けてあげたいです。 寿命であれば、そっと見守ってあげたいです。 病気で思いあたるものがご存知の方はいらっしゃいますか？
公園でランニングしてたときなんですけど狐？らしきものを見ました。最初は猫がたってるのかな？と思ったんですけど近づくと猫の容姿じゃなくてまるで狐だったんです。こんな住宅街の中にある公園にいきなり狐が現れるってことはあるんでしょうか？狐じゃなかったら何なんでしょうか？
子猫が目を怪我して帰ってきました私の家には成猫と子猫がいます 2人は野良猫なので外に出してあげてます 今さっき、2人が帰ってきたのですが子猫の目が腫れていて目が赤いです どうしたらいいですか？
油で揚げる前のエビフライがフローリングの床に落ちていたらどうしますか？
さっき猫について質問したばかりですがもう1度…うちの猫、なにもしてないのに突然フーフー言いながら噛み付いてきます。4歳10ヶ月の♀です。 腕、脚など、ふくらはぎとか足の裏とか、もうめちゃめちゃ痛いです。 古傷噛まれて、ヒリヒリ痛いし…というか全力で噛むのでめちゃめちゃ痛い…ほんと…。 肌を狙うんです。私が止まってても噛みます。 裸だと尚更……全身噛まれまくり逃げまくります…着替え中も… いつもじゃないんですけど突然なにかのスイッチが入ったようにかみます 夏は薄着なのでガードできません… この際、大きな声で叱ったりしたほうがいいんですか？
子猫を飼ったことがある方に質問です。 いまカルカンのドライフードを与えているのですが、便がとても臭いです。 そこで、ドライフードで排泄物の臭みが抑えられるフードを教えてください。あと、うちの猫はカルカンドライの粒が少し小さ過ぎるのか粒の大きいものばかり食べます、粒が大きめ（8ミリ以上くらい？）のドライフードのオススメがあれば教えて下さい！
猫を飼っている人にしつもんです。何色ですか？ 長毛？短毛？
７ヶ月のベンガル猫を飼っています。 今、３.１キロでロイヤルカナンのキトン のカリカリを毎日７０グラム与えています。 昨日、避妊手術を受けたんですが 今まで通りの量で良いのでしょうか。 避妊後は太りやすいとのことなので別の ダイエット食用や成猫用のご飯 の方が良いでしょうか。 アドバイスをいただきたく、質問しました。 よろしくお願い致します。
ペットショップで猫を買いました。 一見すごく元気よく走り回ったりよく寝て健康に見えましたが、何故かご飯を食べた直後は咳をし、口元や首あたりを掻くなどの症状を見せました。 病院でいろんな検査を受けた結果食物アレルギーと判定されました。 猫を向かいに行った時にペットショップではアレルギー症状はないと言われましたがアレルギーでした。 何回か会いに行った時、ご飯のあとだったらすごく首あたりを掻いていましたけど店では耳ダニか何かと見られると言い、それで終わりでした。(店にいた時、掻いてる映像もあります)(耳だにではないでした) まだ子猫ですが、アレルギー数値がすごく高く、反応が現れる項目も多いため、日本で食べれる市販の餌は一種類しかないと言われました。それもずっと食べればアレルギー反応が出るかも知れないと言われました 今は手作りご飯をあげています 保険には加入されてしますが、病気のある仔をその病気はないと言って売ったペットショップへの損害賠償は請求できないでしょうか
動物病院で掃除しますか白衣上から掃除機で吸うことありますか
猫虐待動画って本当見てて面白いですよね？害獣が苦しんでて愉快愉快
約1ヶ月前に子猫を拾って飼っています。ノミがいたので７月１日に病院でレボリューションをしてもらいました。 レボリューション後１日ぐらいでノミは見た感じいなくなり、その後も今まで全く見当たらなかったので駆除出来たと思っていました。 しかしさっき子猫の毛の中に１匹動いているノミを見つけてしまいました。 とりあえずその１匹はすぐにノミ取りグシで捕まえて洗剤入れた水の中に入れ、そのあと子猫をお風呂に連れてってノミ取りシャンプーをしましたが、見逃してなければシャンプー時それ以外のノミは見当たりませんでした。 これはもうレボリューションの効果がもうなくなったという事でしょうか？？ 1ヶ月効果があると聞いていたのですが、あと数日で1ヶ月ではありますがまだ1ヶ月たたないうちにノミを発見するとは思わなかったので少しショックです。 レボリューションをしたのが１日だったので、次は８月１日にやろうと思っていたのですが、これはもうやったほうがいいでしょうか？？ あと、この1ヶ月毎日ではないですが比較的マメに掃除はしてたつもりでしたが、今回いたノミはレボリューションをする前に家のどこかに卵が落ちてそれが孵化して成虫になったと思っているのですが、今日１匹いたという事はまだいっぱいいると思ったほうがいいですよね？ これからも掃除はマメにしようと思いますが完全にノミを駆除するのは不可能なんでしょうか？ 何かいい方法があったら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
あのさ 事故でも歯を折ったけど 喧嘩でも歯を折ってんの 顔面流血とか珍しくないの それが日常だった頃がある 戦法変えれば？って思うでしょ？野良猫は仔猫が生きてけないと思うと食うんだよ 産んだ仔猫をね 少し狡くなれば？って思うでしょ？ 守る法と破る法 その裂け目を探すんがお仕事なの わかるかな？わかんないかな？わかんないかもしれないな
子猫を飼うことになりました。 猫を飼うのははじめてで、わからないことが多いです。 そこで、猫を飼うために最低限必要な道具が知りたいです。今のところ買うものは 食器(餌用と水用の2つ) 餌 トイレ トイレの砂 の購入を考えています。 いま挙げた物の他に絶対に必要なものがあれば教えてください。 それと、ゲージの購入も考えていますが、値段が高くてあまり手をだしたくないです。 ゲージの代わりに大きめのダンボールでの飼育というのはダメでしょうか?
猫を飼おうかと検討している者です。結婚6年、息子5歳、娘3歳で戸建て3年目です。 結婚当初から妻は猫を飼いたいと言っていましたが、子供も小さかったので直ぐには飼えず、そろそろ検討しても良いかなと思ってます。 もともとは両家には長く犬がいた(いる)ので動物を飼うことは初めてではありません。 家には60センチ水槽で熱帯魚を飼ってます。 そこで猫を飼っている方、飼っていた方に教えて欲しいのですが、 猫を飼うことの注意点、エピソードや飼っている環境(日中は外とか)、お勧め？の種類とかを教えてください。 自分はマンチカンがとても愛らしく飼いたいなと思ってますが、繁殖の関係？で長生きしないと何かで読んだことがあります。 昔子供の頃に田舎で飼ってた猫を膝の上に置いてたら降りてくれなく引っ掻かれるから怖くて泣いた記憶があり、気性とかも気になります。 いろいろ皆さんのご意見とか聞かせてください。 宜しくお願いします。
迷子の子猫ちゃん の3番の歌詞を考えて 最後まで迷子はかわいそうすぎます。 ママと出会えて良かったね的なハッピーエンドの3番を誰か考えてください。
猫の保護活動をしている方へのお礼について考えています。 その方には、生後数日の子猫を５匹育ててもらいました。 家の近くで見つけた猫を里親さんに渡すまでの間、育ててもらいました。この場合、どのくらいの金額が適当なのでしょうか? 間に入っている方には、はじめ、『数万円負担できないか』と話がありました。 『子猫を譲渡した相手には、医療費の請求はできないから。』とも。 実際に、どのくらいが相場なのでしょうか？ ご回答いただいた内容を参考にさせていただこうと思います。 よろしくお願いいたします。
猫を2匹飼っています。飼っている猫をAとBとします。 窓を開けてると AとBは窓際で座ってるのですが 窓から見えるところに野良猫が通るのですが 茶色い野良猫が通ると飼い猫は警戒するくらいなのですが、B猫にそっくりな猫が通ると AがBに飛びかかってすごい喧嘩をします。 これは何故そうゆう事をするのでしょうか？
鬱病について質問します先日大切な家族の猫がなくなりました もう死ぬほど悲しい気持ちでいっぱいです 明日から会社ですがとてもできるような気がしません ペットロスを理由に会社を休業するのは甘えなんですか？もう悲しくて悲しくて仕方がありません 回答よろしくお願いします
先住猫と新入り猫について。先住猫 ロシアンブルー オス ２歳 新入り キジトラ オス １歳 約１年ほど前にまだ赤ちゃんだったキジトラが ケガをして捨てられていたので保護。 そのまま飼うことになりました。 先住猫のロシアンブルーは神経質で 最初は威嚇していましたが、だんだんと慣れ 一緒に寝たり遊んだりと仲良くなりました。 この1年間は、じゃれ合いではケンカ？しますが 大きなケンカはありません。 先住猫ロシアンブルーは優しくて人懐っこく かなりの甘えん坊で抱っこが大好きですが、 神経質なので嫌なことがあるとすぐ膀胱炎になります。 新入りキジトラは、やんちゃで撫でられるのが嫌い ずうずうしい性格なので病気はしません。 ３ヶ月ほど前に引っ越したのですが、 そのあたりから新入りが先住猫の居場所を かたっぱしから奪い取ります。 先住猫のお気に入りの寝床、日向ぼっこ場所など ぜんぶ奪い取ります。 先住猫は仕方なく違う場所で 新しい居場所を作るのですが それも奪い取ります！ 見ているこっちが腹立たしくなるくらいです。 先住猫は今まで夜は私と旦那の間で眠っていましたが 新入りがグリグリ入ってきて場所を取るので 違う部屋で１人で寝ることが多くなりました。 すごくかわいそうです。 先住猫は嫌ではないのでしょうか？ どう対処したらよいのか悩んでいます。
猫の交通事故を目撃しました。最近見かけるようになった猫(おそらく1歳〜)です。 帰宅途中 車も人の通りも少ない道を歩いているとドンッと音がして1台の車が走り去り フラフラの猫が歩道まで走って来ました。 猫に出血はありませんでしたが、後ろ脚を骨折していて、これ以上動く事も出来なさそうで苦しそうに鳴いているので、たまたま私の後ろを歩いていた方(猫を飼っているそうです)と猫を励ましながら どうにかしなくては！と思い、我が家の猫の里親さん(野良猫の保護活動をしている方)に連絡をしたのですが、内臓にダメージがあったのか、電話の途中で息を引き取ってしまいました。 最期を看取ったのも何かの縁だと思うので 明日この猫の火葬を行政にお願いしようと思い タオルに包んで箱に入れたのですが、抱いた時の手触りがどうも純粋な野良猫では無いような毛並みだったのです。 見かけるようになったのも ここ数日ですし、毛並み・体重が飼い猫のような感じがしました。 もし飼い猫で、飼い主さんが心配していたら？と思い、飼い主さんに『あまり長くは苦しまず、私ともう1人の猫好きの方に見守られながら、旅立ちました。』と伝える事が出来たら。。と思います。 事故が起きた場所は、私が駐車場を借りている個人商店のすぐ目の前ですので、張り紙等はお願い出来るとは思うのですが、どの様に飼い主さんにメッセージを送れば良いか悩んでいます。 お力添え よろしくお願いします。
ブリティッシュショートヘアの４ヶ月になる子猫を飼っています。お勧めのドライフードを教えて下さい。現在はセレクトバランスのキトンを食べさせていますが、オーガニックの物を希望します。宜しくお願いします。
猫の運動不足解消はどうしたらいいですか？
みなさんトコの猫さんは、寝る時の姿勢はあおむけ派ですか、うつ伏せ派ですか、それとも横向き派ですか。。。 ヽ(´ー｀)ノ
子猫を飼おうと思ってますが昼間(8、9時間)誰も居なくなりますが可能でしょうか、
最近このような姿勢になってずっと寝ていますこれは夏バテでしょうか？？ 病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？
家の庭で世話をしている野良猫さんがいます。家猫も5匹います。引越し先に外猫を連れて行きたいのですが 如何なものでしょうか？ 家の中に入れるのは何度かトライしましたが、ダメなようですが、残していったら食べ物がありません。引越し先は徒歩20分くらい離れたところです。引越し先の庭に囲いを作り、そこに置いておこうか、自由きままな猫さんには迷惑か、でも飢えるよりマシじゃないか、とか色々悩んでおります。 どなたか良いお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
殺人鬼の植松容疑者両親は猫トラブルで４年前に引っ越しhttp://www.sponichi.co.jp/society/news/2016/07/28/kiji/K20160728013... ＞近隣住民によると５年ほど前、容疑者の母親が野良猫に餌付けして大繁殖した。 ガキもアホなら親もアホですね 野良猫を餌付けする奴はアホばかりですか？
ずっと猫を飼いたいと思っていて勉強中のもとです。母、父、私の三人暮らしです。 ①わたしの家はリビング、キッチン、食べ物のストックが置いてあったりする物置が繋がっており、 隠すようにはしているのですがやっぱりキッチンにも物置にも危ないものがたくさんあります。お昼間は誰もいないか、母がリビングで仕事をしていることが多いため、猫を見てあげることができません。 昼間は私の部屋（10畳）もしくは空き部屋で放っておく 夕方から夜、みんなが集まる頃にリビングに入れてあげる 夜中は私の部屋 というので構いませんか？ ②トイレについて 廊下のすみもしくは人のトイレの横に置きたいと思っているのですが、 そうするとき、リビングの扉や私の部屋の扉は常に開けっ放しにしないと行けないのですが？そうすると夏などクーラーが効かなくてかなり大変だと思うのですが…皆さんはどうされてますか？ ③夏や冬など、昼間家に誰もいないとき、クーラーや暖房はつけっぱなしにしないといけないですか？ ④普段冬は床暖を使っているのですが、そのまま使っても大丈夫ですか？ ⑤引き戸なら猫は勝手に開けちゃうというのを聞いたことがあります。 私のリビングの引き戸はかなり重いんですが、それでも勝手に開けちゃうでしょうか
お世話になります。捨て猫雄です。 これは親猫に思いを馳せる行為ですか？発情期ですか？ 足でふみふみしながら身体を寄せています。回答ください。
ユニチャームのデオトイレを使用している方に質問です。デオトイレのスノコの部分は雑巾などで拭くのですか？ 洗うペースは一週間程ですか？
猫はご飯食べてる時触っても怒らないのに、犬は寝てる時や食べてる時触ると怒る子が結構います。 何故でしょうか？
アメリカンショートヘアはアパートで飼うのは難しいですよね？
ミーコちゃんがなんか、着いてきて！って話しかけてるような気がして、ミーコちゃんが歩いていくのをついていったら別の部屋のすみっこまで案内されました。 するとそこにネズミがくたばってました。 たぶんミーコちゃんが倒したんだと思います。 見せたかったんだと思います。 こういう体験をしたことはありますか？よくあることですか？ミーコちゃんがなんか、着いてきて！って話しかけてるような気がして、ミーコちゃんが歩いていくのをついていったら別の部屋のすみっこまで案内されました。 するとそこにネズミがくたばってました。 たぶんミーコちゃんが倒したんだと思います。 見せたかったんだと思います。 こういう体験をしたことはありますか？よくあることですか？
今日3種混合ワクチンとノミのレボリューション❓をしてもらったのですが、元気がありません。すごく心配なんですが。 ごはんも半分残しています。 大丈夫でしょうか。
もしも来年から人間と猫ちゃんの立場が変わるとして､愛猫はあなたをかわいがってくれると思いますか？もしも来年から人間と猫ちゃんの立場が変わるとして､愛猫はあなたをかわいがってくれると思いますか？
質問お願いします 溶解度に関して、ロイヤルカナンのオルファクトリーはどのレベルなのでしょうか？ よろしくお願いします 猫用です
猫がマタタビを好むなら猫自身でマタタビを採りに行かないのですか？
猫ちゃんのご飯について1歳の雄、2ヶ月の雄がいます。 ずっと安いカルカンをあげていたのですが 猫風邪をきっかけにフードを考え直そうと思います。 取り敢えずと思い高級だけど安全と言われてる カナガン、シンプリー、オリジンを購入したのですが カナガンだと2匹のご飯代だけで1年で96000円程かかるようです。 ずっと健康で長生きしてほしいのは山々ですが どうしても金銭面が厳しいなと思ってしまいます。 そこで、週1～3日は高級フード、その他の日は比較的安いフードでやってみようかなと思っているのですが毎日高級フードじゃなくても意味はあるのでしょうか。 まだ老猫ではないのでそもそも高級フードは必要ないのかなーとも思いはじめています。 最後に安くてオススメのフード教えて下さい。 内容量1.6キロで2000円前後 宜しくお願い致します！！
老猫の病気と治療について質問です。 長文です。 大きなお世話とわかっていますが、質問させてください。 近所に野良猫や里親募集の猫を引き取り、7〜8匹飼っているおばさんがいます。 生活環境の良くなかった猫が多いせいか、病気がちで医療費が大変だとよく愚痴をこぼしています。 その中の末期癌の18歳の猫に、二週間に一回3万円位の抗がん剤治療をしているそうです。他にも薬があるので、月10万位掛かると言っていました。 私は、若い猫や、治療すれば治る様な怪我や感染症なら勿論治療するべきとは思いますが、18歳の老猫に月10万も掛けて延命治療する意味があるのかなと思ってしまいます。 それも、お金に余裕があるのならいいと思うのですが、猫の治療費が掛かるからと同居の息子夫婦に生活費を渡していないそうで、よくお嫁さんが、いい加減にして欲しい、子どもがもう一人欲しいけど今のままじゃ無理、と愚痴をこぼしています。（猫の治療費や餌代、車の車検代を出す事もあるそうです） そもそも、お金を払い切れないのに飼ってしまうのも無責任だと思いますが…。 生活を圧迫してまで老猫に延命治療費を掛ける方についてどう思いますか？ 私が口を挟む問題ではない事は重々承知をしています。 ただ、おばさんとお嫁さん両方の気持ちがわかる分、話をされる度辛い気持ちになるので、視野を広げたく、質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
猫が縦隔型リンパ腫になりました。 その時に初めて白血病の検査をして陽性と言われました。 リンパ腫になったことは、白血病を発病しているということですか？
この猫の種類は何でしょうか。
ネコの体重は？ ネコが夏バテして体重落ちて8キロになったという話をききました。 ８キロは、一般のネコの体重ですか？ そのネコさんは茶トラネコです。
生後3ヶ月のスコティッシュフォールド男の子がいます。猫を飼うのは3匹目ですが、この子なかなかトイレを覚えてくれません。 今までの猫ちゃん達は直ぐ覚えてくれて、トイレ躾にこんなに手こずった事無いです。 室内飼いではありますが、ケージ飼いはした事がないのでケージは有りません。 シグナルを見せた時にトイレに連れて行こうと近づくと、逃げ回りそこでやってしまいます。 自分からトイレでやってくれる事もあります。 捕まえたくても捕まらないから、家族皆もう見て見ぬ振りで何もしなくなってしまいました。 このままではダメですよね? 月日が経つにつれ、どんどん躾しにくくなりますよね?
我が家の猫について。心配なので質問させていただきます。我が家のオス猫(推定11歳)が、最近なんだかあまり元気ないみたいです。 数年前に尿結石になってしまい、それからご飯は病院で指定されたものをあげています。 去勢手術はしておらず、完全室内飼いで 一頭飼いです。 元気がないと思う理由、またちょっと変だなと思う理由は、 ・今までは寂しがりの甘えん坊で構うとよくゴロゴロ言っていたのに、最近あまり言わなくなった。 ・前はそんな事無かったのに、トイレが綺麗でも爪とぎにオシッコしてしまう。(マーキング？？) ・シッポに、1本の線のようなうっすらとしたハゲがある。 自分でも色々と調べてみたりしたのですが、ストレスが原因なのかな……程度しか分かりませんでした。 今までと同じ生活で急にストレスが溜まるなんて……理由が思い当たりません。 もしかしたら病気なんじゃ…と不安になります。 親に話しても、「もう少し様子を見て病院に連れて行こう」と言われます。 これは病気でしょうか？ 心配なので、同じ経験をされた方や何かご存知の方がいたら教えてください。
やったー！ 大阪に勝ったぞ！ それにしてもカズすげーな！ 本当に49歳なのか？
今日岡山から親が子猫連れて社員寮がある広島まで遊びにきます。親用のおやつや飲み物は準備したんですが子猫のおやつがどうしたらいいかわからず成猫用の焼きかつお買ってしまいました。 うちの子は生後3ヶ月のオスです。この成猫用？の焼きかつおを食べさせても大丈夫なのでしょうか？
飼い猫が鳴き止みません。 1歳半のメス猫を飼っています。 知り合いが拾った猫を譲り受けたので、雑種の猫です。 飼い始めてから今まで、特に問題行動はなく、病院に連れていっても獣医さんがビックリするくらいに大人しい滅多に鳴かない猫ちゃんでした。 ですが、ここ最近になって家中を徘徊しながらニャウーンというか、ワオーンというか。 犬のような大きな声で鳴き続け、鳴き止みません。 どうしたのかと様子を見てると、目が合います。 そして鳴きやんだり、もしくは安心したような声で鳴き、瞬きをしてくれます。 私もフルタイムで働いてるので、日中は家を空ける事の方が多く、確かに寂しい思いをさせているので、 寂しいのかな？とは思うのですが、最近の声の大きさが尋常ではありません。 体調が悪いのかと言えばそうでもなく、 トイレが汚いと訴えているのかと言えばそうでもないようで、 寂しいから、相手をしてほしいから鳴いてるのかな？とも思うのですが、今の鳴き声は正直参ります… この子が初めてのペットなので、手探り状態で一緒に生活してきました。 どうか、対処法などあれば教えてください。
野良猫ちゃんがゴハンを食べなくなりました今までは、ゴハンをあげると、いつも完食してたのに、一昨日から、殆ど食べなくなりました。 もちろん、無責任な気持ちではなく、保護するための餌付けです。 捕獲器は何度も挑戦したけど、ダメなので、餌付けして保護する計画で、毎日数回。半年以上になります。 暑くて夏バテでしょうか？ 私が近くに行くと、にゃ〜と言って側に来ますが、一昨日から、ほぼ何も食べてくれません。保護するまで、あと少しと思っていたのに、心配でたまりません。家には3匹の飼い猫がいますが、夏バテとは無縁で、よく食べます。やっぱり野良ちゃんは、暑くて食欲がないのでしょうか？
猫を飼う費用ってどのくらいですか？ いま転職活動中です。 転職先が決まったら、ペット可の物件に引っ越して猫を飼いたいです。 猫を買うことによる月あたりの費用ってどのくらい増すものでしょうか？ 今はペット不可の賃貸マンション（2DK、家賃47000円）に住んでいます。 できるだけ家賃や部屋数は今に近い物件を探したく、家賃の変動は無視して、その他の費用にどのくらい費用が増すか知りたいです。 転職後の年収が分かったら、猫を買うことが可能かどうか判断したいためです。 1匹にするか2～3匹にするかによっても差が出るか、分かればなお有難いです。
今三ヶ月になる子猫♀を飼っていますまだ目があいてないくらいの時に 捨てられていたのを拾い育てています 最近かみ癖がひどくて手がボロボロです 傷が沢山できて血が出て歯の跡がついて みんなから驚かれるほどです。 こんなに凶暴なのでしょうか？ 調べたら手で遊ばせないと書いてありました なのでおもちゃで遊んで手では遊ばないようにしているのですが、手が少し動くだけで飛びかかってきます 痛くて怒ってしまったりして 最近悩んでばっかりです。 痛いなど大きい声で言ったりしてるのですが 効き目ゼロです 誰か助けてください 本当に心もボロボロです。。。
猫が膝の上で寝ることについてなんですが、膝の上で寝られることは嬉しいんですけど、ずっと寝られると疲れませんか？起こすのは可哀想なので猫が起きるまで耐えてるんですが、皆さんはどうしてますか？
こんにちわ。猫の強制給餌について意見を聞かせてください。推定5歳の三毛を飼ってますが、ウェットフードすら自分から食べなくなってしまいました。ウェットフードを強制給餌した時に吐き戻してしまったので、ドライフードを粒のまま口の中に放り込む方法で強制的に食べさせているのですが、この方法でいいのか悩んでいます。これでいいと思いますか？
今日仔猫が家に来ました。一ヶ月半くらいの子猫です。 うちには２歳になる猫が２匹います。 いきなり会うのは怖いなと思い ゲージに入れています。 けど、ゲージに向かってシャーッて ゆったりヴゥーって怒って 猫パンチをしたりしています。 ちなみに先代猫２匹はオスです！ 今日来た子猫はメスです。 仲良くなれますかね？ またなかよくなるためには どーすればよいのでしょうか。
猫を見た犬の反応について教えてください。 1週間ほど前、生後1ヶ月前後の猫を保護しました。が、その子猫を見て、10ヶ月の先住犬(ペキニーズ)が反応して唸り吠えます。 子猫の入ったカゴを覗いて、フンフンした後、ウーワン！出して近づけてやると、全身くまなく臭いを嗅いで、吠えない時もあれば吠える時も…また、たまに子猫の耳をくわえようとします。 吠える時は尻尾は上がったままです。 このままいくと、犬が子猫を噛んでしまいそうで、共存は難しいのかなと落胆しています。 今犬は何を思っているんでしょうか。 犬猫を一緒に屋内で飼われている方のご意見が聞けたら嬉しいです。
生後2ヶ月の子猫を飼い始めて1ヶ月位です。元の飼い主から、話しかけていつかこちらの気持ちを読み取れる様に愛情をかけてあげてくださいといわれました。 そこまでの関係になれるものですか？ 皆さん猫に話しかけてますか？ 私は人間に対しても仲の良い人以外は話さないので。
子猫2ヶ月を飼ってます。飼い始めて1ヶ月です。ミルクあげなくても大丈夫ですか？あげてもあまり飲みません。
生後3ヶ月の野良猫を2匹捕獲して、人に慣らそうとゲージで飼ってましたが、昨夜、脱走されてしまいました。2LDKの家のどこかにいるのでしょうが、全く気配もありません。物が多い家なので、探しても見つかりません。 うまくおびき出して捕獲する方法を教えてくださいm(_ _)m
ネコの肉球はプニプニしていますか？ネコの肉球はプニプニしていますか？
数日前から野良猫が庭に住みついています。ペットを飼ったことがなく知識がないのですが、妊娠してる気がします。 このまま庭で産まれても何もできる気がしません。 どこか遠くに連れていって置いてくるのはヒドイと思いますか？
猫ちゃんの顔だけ見て雄か雌かわかる時ありますか？女顔とかあるんでしょうか？猫ちゃんの顔だけ見て雄か雌かわかる時ありますか？女顔とかあるんでしょうか？
猫ちゃんて猫科の中で何番目ぐらいに速いですか？猫ちゃんて猫科の中で何番目ぐらいに速いですか？
捨て猫 子猫がぐったり保護して1ヶ月 生後2ヶ月位にはなってると思います。 大きなお腹をしていて下痢をしていましたが、フードを変え整腸剤をもらい飲ませてます。 目も細めているので、風邪かもと目薬とインターフェロン注射をしました。 でも、相変わらずお腹がパンパンで身体はゴツゴツとして体重も増えません。 病院では診てもらってますが、腹水でもない、ウンチも調べてもらいました。消化機能が悪いのかも…とも言われ薬も飲んでます。 550gで小さすぎて血液がとれないので血液検査はしてません。 見るからにお腹だけパンパンで、お腹を床にベタっと付けて寝る事が多いです。いつもエラそうにミァーミァーと訴えてる様に見えます。 何か腑に落ちません。 他の病気は考えられますか？
猫のロイヤルカナン 腎臓サポート セレクションの4キロは販売されてないのでしょうか？アマゾンや楽天で探しても、2キロしか出てきません。 同じ腎臓サポートのノーマルやスペシャルは4キロも販売されてます。
うちの猫の肺について、、、。読んでいただいてありがとうございます。 みなさんならどうしますか？ 意見を聞かせていただけたらと思い投稿しました。 我が家の14歳去勢済み雄猫が、咳をするようになり 軽い気管支炎の診断をされ、セカンドオピニオンの結果、心臓にほぼ癒着する形で腫瘍らしきものが確認されました。 エコーとレントゲンでの診断です。 抗生物質と気管拡張剤、消炎剤のおかげで咳は落ち着きましたが 詳しい病理検査等々を迷っています。 とてもとても甘えん坊で、外でも家でも家族が大好きなこの子が手術、入院に耐えられないのではと心配です。 針で細胞診をすることまではしようと思いましたが 悪性だとしても、良性だとしても 年齢や性格を考慮すると外科的な手術は難しいかと思います。 まして、心臓にほぼ癒着しているので難しい手術になると言われています。 北海道ですので北大を進められていますが、手術に踏み切って苦痛を与え 延命できるなら、まだしも、、、寿命を縮めるくらいなら呼吸を助ける治療に専念して自然死を待つほうがいいのではないかと思うのです。 2週間に一度レントゲンとお薬で通っていますが、今の所大きな変化はありません。 酸素室も今の所は全く必要ありません。 飼い主である私が決めることが最善だとは思っていますし 今までも、その子のことを思い、出来ることを尽くして見送ってきました。 でも、やはり迷うのです。 大切な命で家族だから迷ってしまいます。 私ならこうすると思う。 というような意見をきかせていただけたら嬉しいです。
猫がゲボをします。我が家に3匹の猫がいて、そのうち2匹のどちらかが必ず毎日ゲボをします。 エサを丸々出したり、胃液のようなものを出したりします。 でも、体調が悪そうな素振りが全くありません。 かれこれ一年以上前からです。 最近頻度が高くなりました。 変な話ですが、ゲボが習慣になって、それをすることがまるで楽しくなっているようにも見えます。 以前、別の理由で病院にも連れて行きましたが、ゲボについても聞いたら、覚えてもいないほどたいしたことのない理由を言われた気がします。 これはどうにかできないかと、親（一緒に住んでる）にも話したんですが、もう年だからしょうがないし、もう病院に連れてくお金も出せない、と言われ放置。 もう自分で対策しなきゃと思うのですが、原因も全く検討がつきません。 同じような状況から対策を練られた方、是非知恵をお貸しください。 ※毎日いたるところでするので、ゲリラのごとくゲボを踏む日々で疲れ果ててしまいました。
大きい猫のキャリーについて。 体重が5.5ｷﾛある長毛のミックスです。動物病院まで遠く、バスかタクシーです。 手に持つと猫の重さ＋キャリーの重さで大変そうです。リュック型のを購入しプレゼントしようと思っているのですが（ベビーカータイプは自転車使用する時にあるので）、大きさが分かりません。 大きい猫の飼い主様の普段のリュック型じゃないキャリーの大きさ（縦横高さ）を教えて下さい。 ※今使っているキャリーの大きさを聞いてもお金を使わないでと遠慮して教えてくれません。
暑そうだなと思ったので猫ちゃんにブラッシングしてあげようと思ってもブラシを避けて「ニャー」と鳴いて嫌がります 私がそんなに嫌？と聞くと「ニャー」と鳴いて、無駄毛が無くなって涼しくなるんだよ？と説得しても「ニャー」と「ニャー」の一点張り 土下座してお願いしても「ニャー」とないてやらせてくれず、ごろんっ♪と寝転がって私がブラッシングよりナデナデするにゃ♪と言ってるのかな？と聞くと「にゃん♪」とお返事 この子はどうしたらブラッシング好きになってくれるんでしょうか？
人間用の薬って猫にも問題ないのでしょうか？うちの猫が首輪ハゲが原因で毛がはげ、かさぶたが出来て酷くなっています。なので母に病院連れていこうと言ったら元野良猫は丈夫だから大丈夫とか言って連れていこうとしないので、私が怒ったら人間用のやつ持ってくるとか言ってるんです。（母は病院に務めてます）猫用と人間用は違うでしょって怒ると、同じだし、死にはしないとか言ってくるんです。それで今喧嘩中なのですが、人間用で大丈夫なんでしょうか？ 1番は病院に連れていくのがいいのだと思いますが、動物病院は家から結構離れているし、私は学生なので車もお金もないです。 人間用でいいのなら謝って頼んでこようと思うのですが…やっぱり駄目ですよね？
先住猫と新入り猫のご飯について先住猫(♀４歳)はご飯をダラダラ食べるタイプで単独でいた頃は３時間くらいかけてご飯を食べます。 最近来た新入り(３ヶ月♂)はガッツリ食べる子で完食するまで食べ続けます。 最近一緒の部屋にいるようにしたのですが先に先住猫にご飯をあげてその後、新入りに餌をあげるのですが、自分の分はサッサと食べて、先住猫の置いてある餌まで食べようとします。 ずっとダラダラ食いをしていたのでこの先も変わらないでしょうし、先住猫が食べ終わる凡そ３時間、子猫をゲージに入れておくのもかわいそうだと思い。 届かない高い所に置いたのですが、(新入りは短足マンチ )ヤンチャな子でそこまで登りつめてしまいます。 何か良い手立てはないものでしょうか？
親猫が子猫の場所を選ぶ基準ってありますか？
自撮り猫（じどりびょう）って何ですか？
猫ちゃんがちゅーるを食べてくれません。どうしたらいいですか？
子猫のぽっこりお腹について質問です。 生後３ヶ月の男の子です。 最近急に下腹のあたりがポッコリしました。二足歩行の状態に伸びると無くなりますが、普通に立つとぽっこり出てきます。触った感じはぷよぷよととても柔らかいです。 運動は十分していると思います。 うんちは正常です。おしっこも出ています。 思い当たることと言えば よく水を飲むことと、 私がぽっこりに気づく前の日ぐらいに子猫がフードを盗み食いしたことぐらいです（その日はあげる分を少し減らしました） ただの脂肪でしょうか？ それとも水が溜まっているのでしょうか？ ２日ぐらい病院に行けそうにないので心配です。 猫を飼うのが初めてでよく分かりません。 肥満の場合は他にこんな感じだよ、とかでもいいので教えて下さると助かります。 宜しくお願いします。
猫飼った場合（まだ飼ってなく飼いたいと思ってる人です） 参考までに教えて頂きたいのですが 僕は一人暮らしで猫の面倒は基本僕だけがやることになると思います平日8時~17時は仕事に行くので面倒を見れません そういう時餌はどうすればいいのでしょうか？ 僕みたいな人は仕事中はペットショップに預けて行くのが普通なのでしょうか？ ただ朝からやってるペットショップがないので預けるのは中々難しいのが現状です
慢性腎不全の猫がいます。 クレアチニンが3.BUN44です。 腎不全用のフードを試す為に幾つかの試供品を貰ってきたのですが、皆さんはどれを食べさせていますか？ キドニーケ●が食いつき良さげなのですが、調べると逆に悪くなると評判が悪かったり……。 ロイカナは製造？が韓国に変わって云々の話も聞きました。 逆に医者では論外とされた銀のスプーン腎臓ケアがとても良いとか。 勿論、完璧なフードなど無いと思っていますし、周りの評価はどうであれウチの猫が食べてくれ、体に合うのを選ぶつもりです。 ですが、参考までにお聞きしたいです。 数値が悪くなっているのを目の当たりにして、なかなか落ち着きません。 どうかよろしくお願いします。
昔見た猫スレが思い出せません。 焦げ茶かかった黒猫がソファで横になっている写真が貼られておりその猫の表情が妙に疲れきった表情をしていました。 ストリートファイターとその猫のコラ画像も作られていたのですが分かる方お願いします。
身長148くらいで色白で目が大きい小動物みたいな女が好きなんです そんな感じの猫の画像下さい
今から金曜日の朝まで家にいません。私は１歳３ヶ月の猫を飼っています。 悪い事ばかりするのでいない時は常に ケージに入れています。 エアコンの温度は28度弱にして出ます。 今日の夜は友達に見てもらうように 頼んでいます。 そして夜から明日の夜まで誰もいなくて また友達が見てくれます。 私は金曜日の朝、仕事が終わってから 帰ります。 水は給水器、餌は２つおいてます。 大丈夫でしょうか
6歳の去勢済みのオス猫を飼っています。 その猫が二日前からいきなり、夜中に夜鳴きをしてクッションなどを噛んだり引っ張ったりするようになりました。 クッションを取り上げてしばらく撫でたり遊んだりすると落ち着きます。 普段も仕事から帰ってきて遊んだりしていゆのですが遊び不足でしょうか？ 今までこんな事無かったので不安です。
半年ほど前にずっと一緒だった愛犬が亡くなりました。 その時の悲しみが強くもうペットは飼わないと決めてたのですが、一昨日縁があり子猫を引き取りました。 2日もしない内に懐き今ではすぐ膝の上に乗って来ます。 膝から降ろすとまたすぐ膝に乗ってきたりします。 ただ、愛犬が亡くなった時の悲しみを味わってしまい今飼っている猫が死んだ時の事を考えると涙が止まりません。 二匹の内一匹は友達が飼ってくれ、もう一匹は自分が飼っています。 死んだ時の事を考えて涙が止まらず、この子の死ぬ姿を見るなら他の人に渡してしまった方が良いんじゃないかと考えてしまいます。 今でも涙が止まらずどうして良いかわかりません。 この先どう接していけば良いか、どうすれば良いのか、死んだ時前向きに考えて見送れる方法などアドバイスがあれば宜しくお願いします。
実家の猫が帰ってきません。去勢済みです。5月の前半から家出しています。いつも必ず出かけても夜には帰ってきていました。後からきた猫と仲が悪かったです。 猫は最長でどのくらいでかえってくるものなんでしょうか。体験談をお願いします。
最近ノラ猫を飼うことになったのですがこの子の種類が分かる方教えて下さい。
マタタビスプレーをかけた猫じゃらしって、ズボンとかのポケットの中に入れてても野良猫は寄ってきますか？ また、衣類にマタタビスプレーをかければ野良猫は寄ってくるでしょうか？ どなたか回答お願い致します
猫砂について 新しくきた子猫の粗相がひどいので猫砂変えたりして、粗相が減った猫砂が見つかりました。 ユニチャームのデオトイレというもので、おしっこは下に透過させ、うんちだけ取り除くタイプです。 他の猫たちも気に入った（というかなんでも良さそう）ようなので大量買いしようとネット普段買い物してる店やロハコを覗いたのですが扱いがありません。 どうも固まらない砂って不人気なんでしょうか？？ 今までうちも固まる紙砂だってのですが、多頭飼いだと、どうしても留守中他の猫のおしっこがある状態になり粗相する子猫は神経質なのか、入れないみたいなんですよね トイレはプラス１で用意してますが、どこのトイレも使う子がいて。 ユニチャームから出てるの以外で、おしっこを固まらせない砂はありますか？ アイリスオーヤマから青白の粒状のが出てますが、色が不自然だけどどうなんですかね。 オススメがあったら教えてください
今日のお昼すぎから明後日の朝まで１歳３ヶ月の猫ちゃんを家においておくのって 大丈夫ですかね？＿|￣|○ ちなみにゲージに入れてて扇風機だけまわしています
猫がついてくる。 茶とら猫が、ついてきます。 バス停にいつもいます。 私が近づくと見上げて、泣き、家までついてきます。 私が走ると茶とら猫もすごい速度では走り、私が止まると茶とら猫も必ず止まります。 猫は、誰にでもこんな感じですか？
飼い猫が1か月ぶりくらいに帰ってきました。 すごく痩せていて体重がもともと3.6kgだったのですが 今日帰ってきて計ったら2.7kgまで落ちていました。何か久しぶりに帰ってきて、確認した方がいい事など、ありますか？ 怪我などは見られません。
猫の後追い行動について 野良1か月半から保護して現在、11か月の黒猫オスがいます。 私の後を基本的に追いかけてきます。特にトイレに入ると必ずドアを開けて入ろうとします。お風呂も出てくるまでドアの前でずっと待っています。 見送りはしませんが、帰りはドアの前で待っています。 メイクするときも鏡の前で邪魔をして、勉強しているときも椅子の下にずっと待機しています。 ただカーテンの中に入るお気に入りの場所があり、そこにもよく入るのですが、これは何か楽しいのでしょうか？ またトイレで困っていることがあり、ｼｽﾃﾑトイレを3つ置いていますが、必ずウンチをしてからおしっこをします。1つでウンチをすると匂うので、（真夜中はすぐに片づけられないので）隣のトイレにしてほしいのですが他2つも匂うと思うのかほかの場所でしたがって結局おしっこを別の場所でしてしまいます。 ワンルームで狭いためあちこちにトイレ置けないのですが、トイレは離れて置いた方がよいのでしょうか？ また、実家に帰ったときに仕方なくｼｽﾃﾑトイレでなく普通の固まる砂タイプを使いましたが、こちらはウンチしていても平気で同じ場所におしっこをちゃんとしてくれましたし、全く粗相をしませんでした。 猫砂に変えてあげたほうがよいのでしょうか？
生後三ヶ月のメスの子猫なんですが寝る前に必ずしっぽをぺちゃぺちゃ音がなるくらい舐めています。これって放っておいても大丈夫でしょうか？まだワクチンはしていません
みなさんドライフードはなにを使われていますか？種類と選んだ理由、猫ちゃんの反応や、実物の感触や匂いなどの感想、良かった点悪かった点があれば教えて下さい。 最近、実家から11歳去勢済みのメス猫を引き取りました。 実家ではドライフードはこだわりなく安いものを与えていたようなのですが、食い付きが悪いため、結局スープ状のパウチやオヤツばかり欲しがる子になっていました。 そこで、ドライフードの見直しをして、ニュートロ ナチュラルチョイスのグレインフリーサーモンにしたところ、かなり食べてくれるようになり、オヤツの催促も減りました。何より、原材料が安心できるものになって良かったと思っています。 しかし飽きることもあると思うので、同じくらいの品質で、もういくつか試したいなと思っています。 今のところ、オリジン・アカナ・アディクション・ナチュラル&デリシャス・ナチュラリーフレッシュなどを候補に考えています。 これらを使っている方がいたらぜひ感想をお聞かせください。また、これら以外でオススメのものがあれば教えていただけると嬉しいです。ちなみに、わりと魚食タイプの子なので、魚系のオススメだとより嬉しいです。 また、逆に「これは良くない！」というものもあれば教えてください。 いろいろな情報をお願い致します。
猫ちゃん、すうはいしてますか。
子猫の食事について生後3カ月の子猫がいますが 一回に少ししかご飯を食べれません なので１日4〜5回与えてるのですが 1歳になったら2食に切り替え られますかね？量はきんちんと測ってます この前ワクチンを打ちに行ったときに 体重を測りましたが標準のようです！
うちの雌猫の陰部から液体のようなものが突然出始めたのですが、なにか知っていることがあれば、教えてくれると助かります。おねがいします。
また猫関係で失礼します。一昨日、ガリガリの猫を拾った者です。 先住猫がいるのですが、風邪っぴき引いているガリガリの猫とは違う部屋で過さしています。（ガリガリの猫は隔離中） その先住猫が、うんちをしなくなりました。 ストレスからでしょうか？ また明日、ガリガリの猫を病院に連れて行くので、その時に聞いてみたいとは思いますが、うんちをさせるにはどうすればよいでしょうか？ ほっとくのが一番なんでしょうか？
ペットホテルについて教えて頂きたいです｡ 閲覧有り難うございます｡秋頃に家族旅行に行く可能性があるため､我が家で飼っている雌の猫ちゃん2歳(避妊､予防接種済み､持病は無し)に関して大変悩んでいます｡ 祖父母がかなり高齢になってきたので､思い出作りのため(二人から見て)娘たちとその旦那さんたち､孫とその旦那さんたちやお嫁さんたち､曾孫の大所帯で温泉旅行に行かないか､と言う話がありました｡ ちょっとしたお出かけで猫を独りにするのなら迷わず辞退するのですが､小さい頃から一緒に過ごし､面倒を見てくれた祖父母との思い出作りや､其れを機に少しでも何か孝行できるのならば､出来るだけ参加したいと思っています｡親族勢揃いする中で私だけ参加しないのも何だか申し訳ないような気分です｡ そこで考えたのがペットホテルの利用ですが､何分田舎なのでカインズくらいしかありません…｡質問は､ 1､預けている間の環境はどういったものか｡ 一日中ゲージの中で過ごす事になるのか､営業時間外でも誰かしら必ず様子を見ていてくれるのか､遊んだり構ったりはしてくれるのか､など｡ 2､早朝に出発し一泊したら次の日夜遅く帰ると言うプランだった場合､営業時間外になるため出発前日に預けて帰宅した翌日に引き取り(猫ちゃんは三泊になってしまう)と言うことになりますが､ストレスが溜まり過ぎて死に繋がる事はあるのでしょうか…｡ まだまだ計画段階なので何とも言えませんが､私だけの都合でどうこうできる可能性は低いですし､預けられる知り合いもいない､かかりつけの動物病院はペットホテルが無いため行かないという選択肢も視野には入れています｡ 私自身勉強不足なところが沢山ありネットで色々調べて見ましたが､めぼしい情報は見つかりませんでした｡ 実家暮らしで旅行も殆どなく､必ず誰かしら家にいる環境だったため､あまりこうなることを考えていなかった浅はかな私ですが､いろいろ教えていただけると有り難いです…｡宜しくお願いします｡
ネコについての質問です。私の家にはエイズ持ちのネコがいます。 まだ今はエイズが活発に活動していないせいか毎日ご飯もしっかり食べよく寝ています。 しかし去年、野良ネコとの喧嘩で手に大きな傷をおいました。多分その時にエイズ菌をもらったのでしょう。怪我をした当時はとりあえず病院に連れて行き怪我がひどかったので手術をして皮膚を閉じたのですがエイズのせいでか手術で手を縫ったところが次第にとれていきました。最近またその傷が開き毎日すごいウミの臭いを放って汁をポタポタ落としています。その写真が載っているものです。その傷が痛むのか外に出る回数も前より減り家でずっと寝ていますが太りもしません。1日家で7時間くらい寝て外に出て朝帰ってまたご飯食べて寝ての繰り返しです。 またもう少ししたら半年ぶりくらいに病院に連れて行こうと思うのですが手の切断とか言われたりしないでしょうか…とても不安です。
カエルさんしてる画像見せて下さい
来月猫を飼うことになりました！なにか気を付けた方がいいことなどありますか？ ちなみにブリティッシュショートヘアのメスです！
ペットのネコちゃんが亡くなってしまい気持ちがどぅすることもできませんペットを飼ってるみなさんはどのよぉにして気持ちを整理していますか？ 家族以上に大切にしてきたとおもっています！ そしてみなさんは大切なペットが亡くなって初盆ってどぉされていますか？ ペットなのだから特に何もしない。って言われる方もいますが 自分は大切な家族だとおもっていますので何かしてあげたいと考えていますが 初めてのことで、何をどぉしていいのかわかりませんので もしも初盆に何かされた方やこれからされる方の意見を聞かせていただきたいとおもいます
飼い猫が重度の便秘です。11歳メス。もう、５年になります。 病院で浣腸をした回数不明。ロイヤルカナンの治療食でもとうとう便秘になりまた病院に。お金が追いつかなくなり私が自宅で浣腸を週１回していますが最低３時間は付きっ切り。部屋中臭い、汚れ… ゲージを買い浣腸の時は３時間は入れていますが鳴き声がすごくもうおかしくなりそうです。ゲージに入れて便がでるまで何回もシートを変えたり、私は自身も汚れます。 かわいいと思えなくなってきました。手を上げてしまうほどです。 飼い主失格なのはわかっています。 でも、もう限界です。 彼女も辛いですが、私も辛く涙がでます。 もう嫌です。
どちらも可愛いんですが♂にはオス猫の可愛さ ♀にはメス猫の可愛さがありますが どちらにやられますか？ 私はオス猫のポッチャリ加減にやられます(笑)
猫ってただで貰えるんですか？いえもちろん販売されてるような猫ではなく処分される猫です 処分するくらいですからただでも譲ってもらえるのかと思ったのですが・・ お金がないのでただで貰えればやっとペット可のマンションに引っ越せたので欲しいんですよね 昔から猫は大好きだったのですがペット不可のマンションばかりだったので飼えなかったんですよ
皆さん綺麗にアンモニャイトできますか？僕にゃんはできません。
やあ(・∀・)ノ 極悪人の(偽)星樹だよ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちはゴジラは見たかな？ イケメンエリートや支配者はゴジラの放射能熱線に焼かれなさい 本日、“ハミィ”を拉致して怪獣王“バーニングゴジラ”と愛恐竜の“レクシィ”の１人と２体と１匹でセイバートロン星に宇宙旅行に行ってきた “ハミィ”がいた為、“バーニングゴジラ”や“レクシィ”は物凄く楽しんでいた 拉致された時の“ハミィ”の表情はとても愉快だった その“ハミィ”の表情を見てどう思う？ “ハミィ”を幸せにする事が“バーニングゴジラ”と“レクシィ”の幸せだ “ハミィ”をもっと幸せにするにはどうしたらいい？やあ(・∀・)ノ 極悪人の(偽)星樹だよ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちはゴジラは見たかな？ イケメンエリートや支配者はゴジラの放射能熱線に焼かれなさい 本日、“ハミィ”を拉致して怪獣王“バーニングゴジラ”と愛恐竜の“レクシィ”の１人と２体と１匹でセイバートロン星に宇宙旅行に行ってきた “ハミィ”がいた為、“バーニングゴジラ”や“レクシィ”は物凄く楽しんでいた 拉致された時の“ハミィ”の表情はとても愉快だった その“ハミィ”の表情を見てどう思う？ “ハミィ”を幸せにする事が“バーニングゴジラ”と“レクシィ”の幸せだ “ハミィ”をもっと幸せにするにはどうしたらいい？
何を食べようかニャ？
箱入り娘！？
ごめんなさい
何かコメントお願いします
あー 忘れ物したー
やあ＼(^_^)(^_^)／極悪人の(偽)星樹だよ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちはウルトラマンオーブは観てるかな？ イケメンエリートや支配者は怪獣に踏み潰されなさい この“ハミィ”どうだ？ 感想を言うのだ ついでに他の質問にも答えろよ 回答がなくて困っておるのだ
猫のトキソプラズマについて。 現在妊娠6カ月です。飼い猫の嘔吐物をビニール手袋を使って処理しました。猫は10歳、自由外出猫です。 妊婦は猫のトイレの処理は気をつけるようによく言われますが、嘔吐物にも危険はあるのでしょうか。
猫って飼育下においては可愛いペットとしてみなされていますが、捨てられて、野良になった途端に害獣として見なす人は少なくないよね？？猫ってネズミとかスズメとかカラスとかを仕留めて食べますし。
うちに 夕方 ご飯を 食べにくる のらさんの親子です。 右下が お父さんで 左下が 息子で 上が 娘です。 一匹でも いいから 保護して うちねこに したいけど 食べたら よってこないです。 何か いいほうほうは ありますか❓ うちの 近くには のらさんが 確認できるだけで 八匹います。近所の方で ネコが 嫌いな方もいます。せめて めすネコだけでも 避妊したいと思うんだけど❗
顔を構成するパーツが平均的な大きさや形だとその顔が美男や美女に見えるそうです。 心理学で証明されていることのようです。 動物たち自身も相手に対して同じなのでしょうか。それとも動物たちは人間のように顔で相手を選びませんか。
ゆなさんへ(´｀) とらまるは､今も元気ですか？ わたしも猫飼いたいな～(σ*´∀｀) バニラゆなさんへ(´｀) とらまるは､今も元気ですか？ わたしも猫飼いたいな～(σ*´∀｀) バニラ
生後2ヶ月の子猫を飼い始めて2週間です。たまに噛んでくるのですが、やめさせる方法ありますか？
今、だいたい3ヶ月になるの子猫を飼っています。 (拾ったため約3ヶ月)ロイヤルカナンのベビーキャットをあげています。ベビーキャットは4ヶ月までと書いてあるのですが、 大きめの2キロを買い、4ヶ月になるまでには無くなりそうにないのです。1ヶ月ほど過ぎて与える事に何か問題はありますか？ ベビーキャットとキトンの違いは何があるのでしょうか。
このネコどうでしょうか？感想お願いします
猫になる方法を教えてください。(かなり本気です。)
ネコなのかカンガルーなのかわかりません・・・よね？
どこの猫ちゃんもだいたい同じかと思われますが今現在飼っている♀の推定年齢14.5歳位(元ノラ)の子が歯石が原因で頬がパンパンに腫れただ今通院連続3日目です。元々病院が大嫌いな猫でしたが連続3日目となった今日、午前中に病院から帰ってきてからずうっと二階の部屋の押入れに入ったまま出てきません。深夜０時になってようやく降りてきました。(殆ど出したといってもの過言ではない)その間水や餌を運びに行って様子を伺ったのですが口をつけた様子がなくずっと寝てばかり。病院から帰ってきてからは興奮している事だし少し落ち着くまで好きにさせてあげよう。と考えてあえて二階に行かせたままなんですが、降りてからは自分で毛を毟ったりニャーニャーと訴えるように鳴いたり、とストレス行動が見えます。かと言って病院に行くのを止めるわけにはいかないのですが…もう老猫なのでストレスが与える身体の影響も出てきてしまわないか不安です。それが原因で体調が崩れたりしてしまわないでしょうか。
猫って以外と空気を読むんですか？ 一例ですが、なでなでしたらこちらの意図を汲んで 「お、おう...」 みたいな感じで目を細めて喜んでいる(演技)をしてくれてるような気がします。
かみつく猫について 詳細は省きますが、保護した猫が出産しました。 お外で会っていた時より、段々性格がきつくなっています。出産し子猫を守るためだとわかっていますが、すぐにパンチしたり、気に入らないと怒って噛みついてきます。 時期をみて避妊手術を受けさせるつもりですが、避妊手術を受けて性格は変わるものでしょうか。 子猫を見ると怒るので、触ることも出来ません。 お外の時は噛んだり、追いかけてきてまで引っ掻いたりしませんでした。 いつも泣いてばかりでおとなしい泣き虫な子猫（生後１年未満）だと思っていました。 元々飼っていた猫ではないのですが、なんとか信頼関係を築けたらと思っています。 私の前でお腹を見せごろんごろんしたり、撫でさせてはくれますが、突然怒ったりします。 家にはいじめる人もいませんので、子猫を傷つける心配もありません。 先住猫がおとなしく、この子の威嚇がひどく困っています。（別室にいます）
猫の喧嘩についての質問です。 最近猫を二匹譲り受けました。最初はとても仲の良い二匹でしたが最近喧嘩が多いです。 ♂と♀で、二匹とも生後2～3ヶ月です。 夜中はまだケージの中なのですがその時は二匹とも寄り添って寝ています。 昼間リビングで♀が♂にちょっかいを出してそこから喧嘩になります。 威嚇やにらみ合いなどは全くないです。 これが遊びの喧嘩なのか本気の喧嘩なのかちょっと判断がつかないです。 ここ２日くらい頻繁にやるようになったので困っています。
ネコが車(軽のタント)の中で逃げてしまい車の運転席の前のハンドルの中に入ってしまい出てきません。どうしたら出せますか？3日前に車の中に置いていた籠の中からいなくなり探していたのですが、今朝車の中で鳴き声が聞こえ、早く出してやりたいのですが、出てきません 解決策があれば教えてください。 なるべく早くお願いします。
猫の尻尾はなんでこんなに綺麗に縞模様になるんですか
猫の糞の害について真剣に悩んでいます。一か所じゃありません。 冬の間なくなったので死んだのかとほっとしていたらある日始まってそれからずっとです。 猫の嫌いなもの対策はあらゆるできることはしました。役所に相談しても酢を巻いてください等しかアドバイスくれなくて、そんなこととっくにしてるし。 なにかありませんか？ 近所の家は猫の糞対策もあり家の周りはコンクリートにしています。糞はなくなったそうです。うちはコンクリートは考えていません。そのせいもあるのか増えた気がします。 絶対的に効果のある アドバイスお願いします。
野良猫をいじめ殺す人がああますが 罪にならないのですか？
出しっ放しの猫の餌、ミオコンボに虫が湧きました。 たぶんたべてしまったと思います。 この虫は何ですか？ 危険でしょうか？
猫のオススメの名前教えてください
猫を一匹だけ飼っていても去勢手術？はしなければいけないのですか？
みなさんは愛猫さんにどこのブランドのご飯をあげていますか？ わたしのところはまだ子猫なので ナチュルチョイスのキトンをあげています。 みなさんのオススメブランドがあるなら 教えていただきたいです(ΦωΦ)
私は猫を飼っているのですが、その猫がよく足の指先を噛んできます。何故噛むのでしょうか？痛くて大変です。
近所の飼い猫がうちの庭に侵入してきます。前から近所の飼い猫の侵入は気にしていました。 あまりにひどいので母がその猫の飼い主に注意したのですが「はっはっはー」と笑われただけで真剣に考えてくれませんでした。 しょうがないと思っていたのですが最近、猫がうちのテラスで大便をするようになりました。すごく臭いです。テラスで洗濯物を乾かしているので洗濯物にニオイがうつってしまわないか心配です。 ーテラスー ・屋根から下はネットを張っています。(柔らかい素材です。) ・テラスの入り口は、140cmくらいの網を張っています。(これは硬い素材。) ↑やっぱり140cmは低いでしょうか？また、硬い素材なので足を引っ掛けてのぼる等も猫にはできるかもしれないですよね…柔らかい素材の網に変えるべきでしょうか？ ー庭ー ・猫の顔をかたどった黒い厚紙に目がビー玉でできてキラキラ光っている、猫撃退グッズ(100均で買いました)を吊るしています。 ↑でも効果なし、、、 です。ーテラスーに書いてあることと、もういくつか聞きたいことがあります。 ・猫が嫌いなもの。 ・猫撃退グッズで効き目があったもの(水を入れたペットボトルとか)。 ・猫の侵入を防ぐには。 色々あってすみません。答えるのは全部じゃなくてもいいです。皆さんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
キャットフード、ニュートロはどうでしょうか？ ５才の雄猫、健康です。少し太りぎみくらいです。 フードは、ニュートロ(ナチュラルチョイス)アダルトチキン室内猫用を与えています。 健康で長生きしてほしいので、もっと高いフードでもいいのですが、食い付きがよくなかったら、と思って、なかなか変えられません。 変えなくてもよいのならそれでもいいのですが、ニュートロは、プレミアムフードというほどではないのですよね。 どうでしょうか？変えた方がいいと思いますか？変えるとしたら、食い付きのよい、オススメはありますか？ そんなこと自分で考えなさいっていうことかも知れないですが、どんなことでもいいので、教えてください。 よろしくお願いします。
子猫の虫駆除対策について。8/3に貰ってきた子猫さんが猫風邪で処方されてた薬が切れたので、治っていたらワクチンをしてもらおうと病院に行ったら、お腹に２種類の虫が発覚してワクチン打てずに、薬をもらって帰宅。 ５日の間にゲージ住まいだったらよかったのですが、家中飛び回っていたので、猫ちゃんがいた場所を熱湯消毒してくださいと言われましたが、家中なので、ソファや布団や畳に熱湯をかけるなんてできません。 本来は熱湯で数分つける状態が熱湯消毒なのですが、まず湯に漬けること自体できないものばかりなので、取りあえず沸騰したお湯で絞ったタオルで拭いたり、アイロンをスチームで布団にかけ、 トイレとゲージ、使っているタオルや、給水器 自動給水器 ピュアクリスタルはモーター以外は、熱湯をぶっかけて乾かしました。 これでも大丈夫でしょうか？
猫かいたいけど自殺するかもです猫かいたいです でも自殺するかもです どうしよう
よく、このカテで｢猫避けグッズを試しましたが効果がなかった｣のような質問者さんがいますが本当ですか？
今日、アパートの前で野良猫を見つけました。手を差し伸べたら近寄ってきて、1時間くらい遊んでたのですがアパートは動物禁止なので部屋に入れられず、外でバイバイしたのですが、明日もアパートの前に居るということはありますか？ 猫に詳しい方お願いします。
猫には茶トラやキジトラ、ミケなど模様があると思いますそこで質問なのですが、この猫の模様は何と言うのですか？ この子はまだ子猫です。
猫ちゃんの毛がもう家中に浮いてます、、飼われてる方！！ 洋服とかにめっちゃつきません？どうしてます？
飼っている子猫がジャンプをするんですがたまに背中で着地をしているような気がします。床がフローリングで、バタンと音を立て背中を打っているような気がするんですが、痛くないんでしょうか。背中を打っても痛そうにすることもなく再びジャンプしています。生後約2ヶ月の子猫です。
ペットを飼ってる方に質問です。僕は猫が好きなので猫を飼おうか迷ってるんですが、病院、餌代の他に猫はこういうところが大変っていうことありますか？
最近の猫は帰る時に送ってくれるんですか？
猫をペットホテルに預ける場合、何泊が限界でしょうか？
こんばんは なぜ仔猫はこんなに可愛いの？？ 誰か教えて！！
９才くらいの家猫。ねこじゃらしなどの運動はさせた方がいいのでしょうか？？？？ あまり反応しないというのもありますが…… 寝るのとご飯食べてるのくらいしか行動がみえません。普通ですか？？？
飼っている猫（3歳）が便秘で困っています。今までは最低でも2日に1回は排便していたのに、もう3,4日目位になります。 そこで、ビオフェルミンが効果ありという情報は割と目にしたのですが、今手元にある「ラックビー錠」について「便秘の猫ちゃんに与えても問題なし」「効果あった」などの情報があまり無く躊躇っています。 実際与えてみた方や、その点に関してご存知の方からの情報をお待ちしています。 因みに、昨日「腎不全」の診断をされ、直接的な方法は体力的に厳しいと判断されました。
猫になって美少女とじゃれ合いたいですか？
今日犬猫病院に行きますがいつもの院長ではないため（凄い怖いんです今日の先生）心臓の薬なのですが粉末にすると餌と混ぜても食べないんです。錠剤は飲ませても吐きます。柔らかく潰せる薬です。今日潰して餌に混ぜたら食べました。３日たった薬なので匂いがとんだのかな？と思うのですが利目ありますか？開けて日にちたったらダメでしょうか。
猫って汗をかきますか？夏になって、トイレ掃除をするといつもよりオシッコの回数も量も少なくなっています。 （オスで1歳です） 水はいつもと同じくらい飲んでいるし、大の方は普段と変わりがないのですが。 人間も汗をかくと、トイレに行く回数は減りますよね？ それと同じようなことが猫にもあるのでしょうか？
埼玉で捨て猫を保護しました。飼いたい方、専門の施設を知る方お返事下さい(>人<;)うちは賃貸マンションで室内犬がおり、しかも近々他県に引っ越す予定があるので飼えそうにありません。 今はマンションの物置になっている踊り場のスペースにいます。 一度どこかへいなくなった後また階段を上って戻ってきたので、しばらくここを居住とする様子です。 猫は小柄ですが成猫で見た目もきれいでとても可愛く人なつこく、他の野良猫にいじめられて私のあとをついてきた、といった感じです。 とらねこでしっぽがみじかく巻かれているので血統書付きの猫ではなさそうです。 しかし甘え方、なわばりのないところをみるとあきらかに元々飼い猫だった様子です。 迷い猫の掲示板を見ましたがのってはいませんでした。 市などで里親をさがしてくれたり保護してくれたりする場所がありましたら教えてください。 ネットの里親募集にもかけあってみようとも考えています。 殺処分されるようなことになったら悲しくて仕方ないので、その施設の実態も調べて預けたいです。 埼玉県川口市です。 よろしくお願いします！
可愛いですか？毎朝、目を覚ますと こんな感じです
嫁と喧嘩をしてしまいました。イライラしていたので、子猫を蹴っ飛ばしてしまいました。 口を少し切ったみたいで、可哀想な事をしてしまったと、布団の中で泣いてます。 私は最低ですか？
猫の餌の成分表について 『たんぱく質4％以上』と『たんぱく質5％以上』なら、どちらが多く含まれているのですか？ 新しくフードを選ぶことになり、分からなくなってしまいました 無知で恥ずかしいのですが、どなたかよろしくお願いします
元々野良の猫を飼っています。 2013年頃に拾ったのですが産まれたのは2012年頃だと思います。 それから今まで洗ったことはありますが病院に連れていけていません。 オスなのですが去勢もできていません。 それで今更ながら病院に連れて行き、検査や去勢をしたいです。 遅すぎても大丈夫でしょうか？ 一応行く前に病院に電話して聞こうとは思っていますが心配です。 それと今度、捨て猫を引き取ることになり、それも心配しています。 ご回答お願いします。 また質問追加するかもしれないです。
猫吸い ってキモくない？ 猫としてはどうなの？
近所の猫をよく家に入れて可愛がっているんですけど、餌をあげる時以外中々懐いてくれません。その猫が廊下への扉を開けようと一生懸命鳴いて居たのですが放置していたら更に煩くなってきたので仕方なく開けました そうしたらまるで我が家を知っているかのように廊下を悠々と歩き父のパソコンを使う部屋に行き喉を鳴らして寛ぎ始めました パソコンは夜中に使う程度なので全く暖かくないし部屋も冷暖房完備されていないので得がないと思うんですよ もう一度父の部屋から元の部屋に戻しても廊下に出せと鳴いて扉の前で座って待っていますし、廊下に出すとやはり父の部屋に行きます これはどういう意図で、とかあるんでしょうか？
A型女性の方に質問します。ペット好きは本当ですか中でもネコは飼いやすいですし母性本能がでますか？
２２歳の猫は人間だと何歳ですか？２２歳の猫は人間だと何歳ですか？
【500枚】猫の毛が固まって解きほぐせずに難儀しています 私達は猫(メス)を飼っているのですが、 最近では、身体の毛が固まるようになりました。最初はそこらへんのつまようじでも使って 解きほぐしてあげてたのですが、 だんだん多くの個所で固まってくるようになって、 猫用ブラシも色々試しましたがなかなか思うようにほぐれてくれません。 それで、毛玉をつまみながら根元を少しずつブラッシングしています、 その時にまるごと取れた(痛がっている様子はありませんが心配です)ので 試しに、調理場で水に浸けたり、お湯に浸けたり、包丁で叩いても、 固まった状態です、ハサミも普通のはダメで、 ストロング万能ハサミポータブルでようやく普通に切れるという性質で、 非常に厄介です、 愛猫も動かずに待っていてくれるならばブラッシングもし易いのですが… 何か良い考えがあればお願いします。 ペットショップは、 ペッツマム、アミーゴ、丸石ペットセンターを回って来れます。 ちなみに、毛玉のせいなのかたまに嘔吐もします。 動物病院には連れて行ってあげたいとは思っているのですが、 外へ連れ出そうとしても激しく抵抗するので無理でした。 １度も連れて行った事がないのですが、 私が単独で動物病院に行った事もありまして、 その際に先生から洗濯ネットを薦められました。 勿論、とりえず適当に買ってありますが、 そのあたりの注意点もありましたらよろしくお願いします。
野良猫がうるさいです。 我が家では猫を飼っているのですが、最近野良猫がうちの猫に話しかけ(？)に来ているのか、自宅前で大声でなきわめいていて困っています。 かと言って保健所に連絡するのは可哀想だし…。 うちの子もベランダに出るのが好きなのに最近出せてあげれてないので可哀想です。 どうしたらいいんでしょうか…？
猫が脱走して、捕まえてきたんですが、その日から毎日のように、また脱走したいのかずっと鳴いています。好きな缶詰や、撫でたりなどちゃんとしているつもりですが、それじゃ満たされないらしく、玄関や窓にいつも行って開いてないか確認して、開いていないとすごく悲しそうに鳴いています… また脱走させる訳にもいかないので、どうにかしてあげたいと思っているんですが、何をしてあげればいいか分かりません。 マタタビとか与えた方がいいのでしょうか？？ ストレスが解消するいい方法があれば、どなたか教えて下さい。
きょうの晩ご飯なーに？（"＾ω＾）・・・
子猫のことについてです。生まれてから1ヶ月ほどの猫がいます。猫はブラッシングして喜ぶんですか？？シャンプー用のブラシでも大丈夫ですか？？
昨日放送されたダマされた大賞で、 猫の階段がいきなり滑り台になる企画あったじゃないですか、 仕方ないのかもしれませんが、 あの仕掛けだと足とかしっぽが挟まれそうで危なくないですか?実際、キンタロー。の飼い猫のじゃじゃ丸の足が ほんの少しだけ（先っちょの爪の部分だけ?）ですが 挟まってたような気がして。。。 放送を見ていたみなさん、どう思われましたか?
中京計器 阿保は 阿保屋で カラスもよらんで
あなたの家の猫、ごめんなさいしてる画像見せてください。 あと、うちの猫自慢もしていいですよ
触らせてくれない飼い猫ってどう思いますか？行ってきますって言っても無言です。 ペットショップで買ったアメショです。
今、彼女の家から逃げ出してきました。彼女と言ってもまだ好きじゃないけど付き合ってくれと 言われたので、まあいいかなと思いましたが、、、 女の家に猫がいますが、その猫は便器の水を好んで飲み 糞をした後に自分の肛門舐めます。そしてその彼女は 猫と濃厚なkissします。思わず吐きそうになり逃げ出して 来ました。猫好きな人は、こんな女は普通ですか？
1歳の猫を飼ってますが、部屋に芳香剤を置こうか検討中です。 猫は、香りに敏感であまりよくないと聞きましたがが、マリエオーガニクス リード ディフューザー のプルメリアは よくないでしょうか？
賃貸 猫のひっかき傷 原状回復 違約金 ６年住んだアパートから引っ越します。 ペット禁止のアパートなんですが、上の階で猫を飼っている方がおり、ある日その猫が駐輪場で鳴いていました。当時雪が降っていた事もあり、飼い主が不在だった為、数時間自宅で保護しました。その後飼い主が帰ってくる事はなく、ペット不可アパートなのですが、そのまま飼う事にしました。同じアパートの方の協力もあり、未だバレてはいません。 現在引っ越す予定で、掃除などをしているのですが、猫の引っ搔き傷がひどい壁が２面ほどあります。90×90ほどの大きさです。 飼う前に喫煙していた事もあり、壁の黄ばみがひどく、どちらにせよ壁紙交換代はとられるのは覚悟しているのですが、猫を飼っていた事がバレると違約金なども上乗せでとられますか？ 猫を飼っていたとバレて違約金などをとられるようであれば、引っ搔き傷がひどい壁紙は剥いでしまって証拠隠滅を考えております．．．． 文章力がなくて申し訳ありません。よろしくお願い致します。
なんか今、酔っ払った姉が僕のウサギにセクハラをしているのですが、ドＭなウサギは不覚にも気持ち良さそうです。 (*´Д`*)←こんな顔してる。そこで質問なのですが、僕は姉を止めるべきなのでしょうか？それともこのまま放っておいても大丈夫なのでしょうか？ ウサギ本人は特に迷惑していない様なのですが、自分としてはこんな夜に僕の部屋で変なことすんなって感じです。
国語の時間にスピーチをしないといけません。題は『はまっていること』です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私は、猫が好きです。 どちらかというと猫派です。 最近、家の近所に猫がいるのですが、 とても可愛くて写真を撮ってしまいます。 だから、私のはまっていることは 『猫の写真を撮ること』 にしようと思っています！ 400字詰めの原稿用紙に 書かなければいけないのですが、 なんて書いたらいいでしょうか？？ 私、文章力がないので スピーチ考えてほしいです！
多頭飼いしてますが １匹の時みんな これでもかってくらい 頭ごつんごつん。 あごすりすり。 みんな集まると、 回りうろうろ。 猫さんの気持ちは 何なんでしょう？
猫の脚力はどのくらい何ですか？ 詳しい方、教えてください。
今朝、ハムスターを猫が食べちゃいました。食べないように躾るにはどうしたらいいの？
成猫の療法食でキドニーケアとリーナルケアの違いを教えていただけませんでしょうか。
猫はストレスが溜まりやすいと聞きます。むやみやたらに撫でたり触ったり抱っこしたりしたらやっぱりストレスは溜まりますよね？甘えてきた時くらいは大丈夫なんでしょうか？どの程度触っていいのかわかりません、教えてください！
野良猫の避妊手術。近所で子猫を産んだ母猫を避妊手術に連れていこうと思うのですが、質問です。 家猫と違い、手術の当日か翌日すぐリリースして、ほんとに猫の体は大丈夫なんでしょうか？保護団体の人に相談したら、野良猫は家猫の手術と違い、抜糸しない糸を使うので 術後、すぐリリースすると聞きました。 うちの家猫は、同じく抜糸しない糸を使いましたが 術後1週間は元気がなく安静、術後2、3週間くらいはカラーもしてました。 私がもう大丈夫と安心出来たのは、術後1ヶ月くらいです。 知恵袋で、避妊手術で死んでしまった野良猫の話を 先程いくつか見て恐怖です。 術後の世話が出来ないなら、猫を手術に連れていくのは 私が猫を不幸にするのではないかと 思うようになってきました。 (家の中で外猫を飼って面倒見るのは、今の私では物理的に不可能な状況です) 猫を手術に連れていこうと思ったのは、 子猫をつれ、家の庭によく来るからです。 もう子猫は単独行動もするようになりました。 保護団体の人に相談したら、親猫の手術をすすめられ、 最近、母猫と子猫に餌をあげるようになっていたので、 責任を感じて、手術に連れていこうと思いました。 でも、もし術後の調子が悪くて 親猫が死んでしまったらと思うと 耐えられません。
ねこと暮らしています。エアコンがあまりきかなくて、暑いんですが、猫も暑そうで、冷蔵庫を開けたら、ダッシュで冷蔵庫の前に寝転んで、涼んでます。 それくらい暑いそうです。 でも、ずっと冷蔵庫あけてたら、ピーピーって音がなるし、氷が溶けるし。 ずっとあけてられません。 どうすれば、猫ちゃんに快適に涼んでいただけるでしょうか？
母ネコは子ネコがある程度育つと、追い出すって本当ですか？ 母ネコは自身の子供たちがある程度大きく育ってくると、威嚇して追い出すって聞いたのですが本当ですか？ 母犬もおなじことをするのでしょうか？親ネコから子猫はいずれ追い出されるから、飼いネコが人間に捨てられても同様のことに感じて、あまり人間不信には陥らないのですかね。 群れでくらす犬は人間に捨てられると、人間不信に陥りやすいらしいです。
猫。かさぶた。去年、友人が保護した猫なのですが、飼えないからといいことでうちで引き取り半年が経ちました。とても穏やかですごく可愛い子です。 保護してから1度も病院につれて行ってないとの事で、うちにきてすぐに健康診断に連れていきました。お腹に虫の卵があるとのことで薬を貰い、風邪気味だったようなので注射をして、お薬を貰いました。 獣医さんに、 ｢先生から見て気になるところありますか？猫は初めて飼うので、何が普通かわからないんです。」と聞いたところ、 ｢見る限り変わった所はありませんし、検査の結果も問題ないですよ」と言われ、安心していたのですが、最近鼻のかさぶたような物が気になります。 保護した時から有るようで、前にお風呂に入れた時に綺麗に剥がれたのですが、何日かしたらまた復活していました。。 血が滲んで居た様子もありませんし、日に日に剥がれた場所が茶色っぽく色がついてきて、数日後には完全復活していました。 これは何でしょうか。。 病気ですか？
猫 のトイレについて。９ヶ月の猫です 昨日から便をしていなく、尿も今日一日していません、大丈夫でしょうか 尿は今朝起きたらしていて、それっきりです 便は、毎日あったのが一週間前ビニールを食べてから一日置きになり、 昨日と今日まだしていません、心配です、大丈夫でしょうか
大人の野良猫を保護しました。 今は頭を少し撫でさせてくれますが 身体を触るのは嫌がり、抱っこは無理です。嫌がると噛んできます(歯をあてる程度ですが少し痛いです) 獣医に診せた所ある病気を持っており、今投薬中です。 治療の一環で、身体を拭いたりお風呂にも入れた方が いいらしいのですがこのままでは無理です。 どうすれば人が触る事に慣れてくれるでしょうか？ 治療の為にも、少しづつでも頭以外の部分に触れるようになりたいです。 人間に慣れていない子を触ったり抱っこ出来るようにするには どのようにすればいいですか？ 出来る限りスキンシップを多く取っていますが これ以上どうすればいいかわかりません。 アドバイスや、参考になるサイト等があれば教えて下さい。
敷地に、野良猫が繰り返し糞をするので困っています。どうしたら防げますか。
恋人と飼い猫の関係について質問です。 ロシアンブルーの女の子を実家で飼っていたのですが、最近彼女と共に引越しをして18帖の広いワンルームで男女2人と猫一匹の生活を始めました。猫の隠れ場所もしっかり用意し、距離感を適正に保つ努力もしておりました。 最初は猫と彼女も割と仲良く暮らしていたのですが、同棲2ヶ月程経った頃から何故か猫が彼女に対して敵対心を持ち始め、近付いてはケーケー威嚇するようになってしまいました。 普通の猫なら嫌いな相手には近付か無いはずです。そちらの方が関係を良くしやすいと思うのですが、ウチの子は自分から近くに寄って威嚇… どうすれば彼女と猫の関係が良くなるのでしょう？
質問失礼します。 保護猫のサイトを見ていたら 「この子は猫エイズキャリアのためノミ・ダニ・寄生虫など一切いません」という一文を見ました。猫エイズに感染している子にはノミやダニ、寄生虫がつかないのですか？ 又、違う質問ですが 猫の「パルボ」とは「猫白血病」の事ですか？ 今うちにも保護猫がおりエイズと白血病の検査をしようと思っています。 白血病の検査はパルボの検査という意味でOKでしょうか？ 宜しくお願いします。
とある漫画で、染髪剤の付着した毛をなめて、病気になった猫が出てきたのですが、髪を染めている人は、犬や猫を飼わないほうがよいのでしょうか？
顔や手に付いた化粧品をなめて飲み込んだり、化粧品の香りや成分でアレルギーになるかもしれないので、女性は犬や猫に接する時、すっぴんのほうがよいのでしょうか？
猫が、透明の粘液を吐きました。 猫、オス、2才で 普段からよく吐きます。 半年前、動物病院では、よく吐く猫はたくさんいて、胃の弱いことはよくあることと気にしなくて良いとのことでした。 しかし先ほど、苦しそうに何度も何度も透明な粘液を吐いてコクッコクッと出してました。 ネットで検索しても、透明な粘液についてはあまり書かれておりません。 今何かすべきことがありますか？
暑い。 猫は、汗かけないので、扇風機はだめ。 エアコンじゃなきゃっていうけど、 でも、扇風機かけるとそこにいる。 猫と、節約生活です。 冬は当たり前のお互い暖房。夏は、手のひら濡らしてなでなで。 毛が思い切り抜ける。 しかも、体表汗状態？ いけるじゃん。 どうでしょう？
猫ちゃんの首に垂らすフィラリア予防の液体の薬を猫ちゃんが舐めてしまったらどうなりますか？たらした位置が悪かったのか、舐めてしまったようです。 心配です(;o;)
おばあちゃんが飼い猫に襲われて困っています。生後3ヶ月のオスを飼っています。 昼間はずっとおばあちゃんと過ごしているのですが、かなり元気で噛み癖があり、おばあちゃんの手に穴が開くぐらい強く手を噛みます。 家族全員にガブガブ飛びかかってくるのですが、おばあちゃんは高齢で足が悪いこともあり咄嗟に反応できず、傷がかなりひどくなってしまいます。 私たちがいない間は二階で猫1匹で過ごしてもらおうかとも考えましたが、おばあちゃんが無理して階段を登り怪我をしかねないので断念しました。 おばあちゃんはかなり猫を気に入っていますが、手の傷が日増しに酷くなっているので心配です。 とても元気な猫で、初めてうちに来た日も部屋の探検より先におもちゃに飛びかかり、おもちゃを二つ抱えて1時間近く遊び、うんちも初日なのに4回しました。 現在も犬並みに餌へがっつき、ずっとばたばた暴れまわってます。 遊び足りないということがないよう、猫じゃらしのバリエーションも1人遊び用のおもちゃもかなり揃えてますが、わざわざ人間に噛み付いてくることもあります。 去勢で大人しくなる可能性もあるらしいですが、それまで待つのは辛いです。 お友達になってくれる猫を飼うか、痛みをわかってもらえるようこっちも噛み返すぐらいしか方法が浮かばないのですが、なんとかする方法はありませんか？ こんなに元気な子猫は初めてです…。
猫が毛が禿げてて、多分首輪ハゲだと思うのですが大丈夫でしょうか？ちょっと汁みたいなのも出てるのですが…病院連れていった方がいいですか？
大切な生後3ヶ月半の子猫たちを相次いで亡くしてしまいました。こんばんは、ご覧いただきありがとうございます。 長くなってしまいますが、見ていただけると嬉しいです。 捨てられていた姉妹の三毛の子猫2匹を ミルクから育てて一緒に過ごしていました。 一匹はしまちゃん、もう一匹はらんちゃんと それぞれ名前をつけました。 しまちゃんは元々猫風邪をひいており、 手がかかりましたが、 動物病院の先生が処方してくれた 内服薬のおかげで元気に過ごす事ができていました。 ある日、しまちゃんの目が充血していることに気づき、 病院の先生に診てもらいました。 自分の爪で傷つけてしまった可能性もあるとのことで エリザベスカラーをつけて、 点眼で様子を見る事になりました。 その日の夜、らんちゃんと一緒に 寝ていたのでそのままにして就寝しました。 次の日の朝、テーブルとタンスの間に 冷たくなったしまちゃんが挟まった状態で発見されました。 カラーに首を絞められ、 窒息してしまったのが原因です。 すごく後悔しました。 なぜあのままにして 寝てしまったのだろうか、 苦しい思いをさせてしまった、 私が代わってあげればよかった、 しばらく生きているのが苦しく、 食事もできず、何もする気がなくなって つらい毎日でした。 そんな泣き続けている私を見て らんちゃんが自分の前足を 私の頭にポンと置いてくれました。 らんちゃんに励まされた事で 乗り越えられそうと思えました。 らんちゃんが一緒にいてくれるから 頑張る事ができそう、と。 しまちゃんの死から一週間ほど経ったとき、 らんちゃんの便に血が混じるようになり、 元気がなく、下痢もするようになったので 念のため病院で入院させてもらい 治療を受ける事になりました。 入院初日は元気だったのですが、 次の日の午後に容態が急変し、 腹腔内に血が多量に出て、 急遽輸血を施されました。 先生もこれはどうなるかわからない、 様子を見るしかないとおっしゃっていて 私達家族も祈るような気持ちでいました。 先生の治療のおかげで、 (徹夜で診てくれたようです) 一命をとりとめて、血液データも改善したので、 一緒に帰宅する事ができました。 キャリーから自宅でいつも過ごしている リビングに出した瞬間、 らんちゃんが嬉しそうに走り回り、 家族全員にすりすりごろごろ、 にゃーん、にゃーと甘えて満足そうだったので 帰ってきてよかった、よく頑張ったね、 とすごく嬉しくて幸せな気持ちになりました。 その日は念のためにケージに入ってもらい 近くで一緒に就寝しました。 次の日の朝、らんちゃんと呼びかけても反応がないので 触ってみると冷たくなっていました。 吐血して泡を吹いていました。 こうなって一連の原因は らんちゃんが台所の床に落ちていた ピンク色の粉末を舐めたから、 それが殺鼠剤で中毒死と考えられています。 殺鼠剤のせいで出血しやすい状態なのに 走り回っていたので、また出血してしまった のではないかと。 ただ、自宅に住み始めて15年ほどになります が、 殺鼠剤を置いたり持ち込んだり 使用した事は一切ありません。 家中をくまなく探してもそれらしきものは 見つかりませんでした。 しまちゃんの死から間もなく らんちゃんも天国にいってしまい 毎日後悔する日々です。 らんちゃんは絶対に守りたい、 そう誓っていたのにこんな事になるなんて。 里親失格だと思いました。 すごく寂しいです。無意識に面影を探してしまい涙が出ます。 仕事中も涙が出た事があります。 こんな状態から抜け出せるのかわかりません。 何かいい考え方などあるのでしょうか？ ぜひお話を聞かせてください。
猫砂についてデオサンドの固まらない猫砂を 使っているのですが多頭飼いで 結構値段がはってしまうので 固まらなくて大粒の おすすめ猫砂を教えてください! なるべく安価なものでお願いしますm(_ _)m
生後４ヶ月の猫を飼育しています。 以前にも質問したのが 猫の噛む行為についてです。 手を舐めながら噛む 多分甘えて甘噛だろうと思いますがやっぱり痛いです。 にゃあ～んと鳴きながら顔にスリスリしながら顎や鼻に噛みつく 興奮すると顔に飛び付いてくる ふつうに痛くて正直怖いです。 噛みついたのでお仕置きでキャーリーの中、ゲージに入れても お仕置きと思ってないのか、くつろぎます笑 仕舞いには寝ます泣 どうしたものかと、日々悩んでます。 基本的に甘えん坊で噛みつきさえなければ本当にお利口さんな猫ちゃんです。 一緒に寝るときは顔の横で寝たり、体の一部のどこかに触れています。 寝る前は猫の方からすりすりカミカミ攻撃が始まり、数分すると落ち着いて寝ます。 どういう状況なのでしょうか、詳しい方お願い致します。
猫の気持ち・・・ 昨年9月から毎日のようにご飯をねだりに来る野良ネコがかわいくなり、家に入れて飼うことにしました。最初は大暴れして大変でしたが、何とか撫でたりブラッシングが出来るようになりました。 ある日、その猫ちゃんに大量のノミがついていることがわかり30分かけて捕まえ、病院で処置をしてもらいました。 それ以来、五か月ほど経ちますが一部屋をニャンコ部屋にしているのですが、入るだけでシャーシャー、ご飯をあげに行ってもシャーシアー言う有様です。 いつも決まった薄暗い部屋の隅にいて、家じゅうを開放しても全く動きません。 私も楽しくないのですが、猫自体ももちろん快適でなくストレスを抱えているんだろうと考えます。 このような猫は一生こんな感じで生きていくのでしょうか？
兄弟猫を3匹飼っています。 雄2匹雌1匹です。 もうすぐ生後4ヶ月ですが、そのうち1匹（雄）だけ、体重が2キロを越えていて、発情しそうな感じです。病院で相談しましたがそこの病院では生後6ヶ月にならないと去勢手術をしないと言われてしまいました。他の2匹はまだ1.8キロと1.6キロぐらいです。 雌が一番小さいので妊娠の可能性は低いでしょうが、6ヶ月まで待つのは危険な感じがします。 今通ってる病院で無理なら他を当たるしかないですよね？ 月齢6ヶ月未満でも手術してくれる病院はありますか？
仔猫の飼育について。 生後約3ヶ月程の子猫が2匹居ます。 そのうちの1匹が暴れん坊で少し困っています。 まだ夜はケージに入れて寝かせてるのですが、早朝5時～6時の間になると毎日 ケージから出せと鳴きながらケージの入り口床をガリガリと穴を掘るように爪を立てます。 入り口がダメならその他角や隙間、ケージをよじ登って落ちたり… 音が大きく下の階にも響いているんじゃないかと心配です。 床のマットを変えて音が小さくなるようにしたり、 ケージに布を垂らして外が見えないようにしたりしましたが効果はありませんでした。 この行動をやめる良い方法はありませんか？ ケージから出すと夜中や早朝に走り回って運動会が始まるのでそれはそれで困るので……。
ウチの猫ちゃんのご飯、カリカリの種類を変えたら見向きもしません…>_<…ちがーうって鳴くんです。 好き嫌いってそんなにあるものなのですか？ おいしく無いのでしょうか？
ねこさん、 なんでひざにいるんでしょう。
家の中に猫がいる。 不思議。 人も、猫も 嫌がらない。 どうしてだと思う？
猫は香箱座りで睡眠できますか？
猫は嫌いですか？
猫が嘔吐しました。 先ほど、トイレでえづいてる声がしたので見にいくと尋常じゃ無い量の嘔吐物がありました。それのほとんどは茶色か黄色かよく分からない色の液体でそれ以外はほんの少量の毛でした。(床が茶色なので色がよくわかりませんでした) そして、とても臭かったです。形容しがたいにおいでした。 お腹を触っても何か詰まっている感じはしませんし、食欲もあり、熱もありません。とても元気で吐いた後走ってました。便は今日の昼に出ています。 どんな病気が当てはまるか教えて下さい。
野良猫がプライドを作ることはありますか？野良猫がプライドを作ることはありますか？
１週間前に家の玄関に子猫がいました。片目がつぶれた感じで、すぐに車の下から親猫らしい猫も出てきました。猛暑の上、片目が潰れ感じで、見るからに痩せ細っていて思わず牛乳を上げました。ちくわや魚肉ソーセージも与えようとしましたが、匂いをかぐだけで食べませんでした。それから５日間牛乳のみ与えました。そろそろ家から離れて欲しくて、それから与えなくしているのですがずっと家の前にいます。親子で寄り添うようにいます。子猫の方は凄くなついている状態だったので、猫は飼ったことはなかったのですが、飼って あげたいという気持ちになりました。が、親猫は近づくと逃げる感じでとても保護はできそうにありません。この親子がいつも寄り添っている感じで引き離してしまうのは忍びないし、餌だけあげる事にも罪悪感があります。どこか別の場所に行って欲しい気持ちもあります。親猫の目が凄く怖いのもあります。こちらを睨んでいるような。でも、親子はずっと家の前にいます。どうしたらいいかわからず、ずっと猫のこと考えています。もともと猫は苦手でした。目が怖いという理由だけですが。どうすればいいのか、どうすることがあの子達の幸せなのかわからず…何かアドバイスお願いします。
猫にも教養が必要だと思いますか？
猫とか小動物の虐待映像を動画配信してる奴は天下人にでもなったつもりなんでしょうか？古代ローマで行われてた様な猛獣と戦う覚悟はないんですかね？猫とか小動物の虐待映像を動画配信してる奴は天下人にでもなったつもりなんでしょうか？古代ローマで行われてた様な猛獣と戦う覚悟はないんですかね？
日本人はすぐに猫や犬を保健所に送って殺しますが 日本人は金さえあればいい中身の無い冷酷人間の集まりですかぁ?
ネコさんにオヤツあげようとして手に持っていたらひったくられた事ありますか？
夜道にいた野良猫をスマホで撮影した時に、フラッシュをたいてしまったかもしれません。(フラッシュをたいた状態がいまいちわかっていませんが写真は夜なのに明るく写ってます） 猫とは3歩幅ほどの距離でしたが、フラッシュは動物の目に悪いと後から知ってとても心配です。 そして、撮影した後なのですが、 その猫が異様に私に懐いてきたんです。 ずっと甘えた声を出しながら足に擦り寄ってくるので、 お腹が空いてるのかもと思い、 ちょうどあった魚をほぐしたものを与えようとしたのですがそれは食べずに、 ずっと擦り寄ってくるだけなんです。 家までついてくるし、走って逃げると猫も走って追いかけてくるほど。 これはどういうことなんでしょうか。 もしかして、私が写真を撮ったせいで目に異常が起こっていて、それで縋ってきていたのでしょうか…。 なんだかすごく心配です…。
猫を飼っています。 汚い話になってしまうので 申し訳ないのですが 今日、女の子の猫のおしりを見たら うんち一粒がくっついていました！ 慌てて取ると糸か毛玉かわからないですが 絡まっていたみたいで うんちを取ると糸？がぷちっと切れました。 おしりを見るとなにもわからないのですが たぶんまだ糸はおしりから 出ているままだと思うんです。 探して見つけて引っ張ってだして あげた方がいいんでしょうか？ 放っておいたら次のときに出るので 大丈夫でしょうか？ 猫当人はなにも思ってないようで いつも通りスヤスヤ寝ています。。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
暑い日に氷を置いたら、ネコちゃんはペロペロ舐めるのですか？
ネコがトイレでオシッコをしてくれません4匹飼っているうちの一匹だけが粗相します。メスの1歳ですが、最近 急にトイレ以外の場所でする様になりました。去勢はまだしていません。ホントに困っているので何か良い対処方法があれば教えて下さい。
また子猫ちゃん♀の話ですが噛みぐせに困っています(^_^;) 普通にじゃれる程度の時は 甘噛みしてくれるんですけど たまに何が気に入らないのか 獲物だと思っているのか ものすごい形相で噛み付いてきます（笑） それが結構痛くて 腕をガシッと掴んで猫キックしてきます！ 何度か強烈なキックにより流血しました(^_^;) 前よりやる回数は減ったのですが どうしてもロックオンされると 獲物にしか見えないのかしつこく 掴んで噛んできます…（笑） 本能的なものなら仕方ないのかな？ とも思います。 みなさんのお家の猫ちゃんはやりますか？ なにか対策はありますか？
スコ座りについてです。ネコのスコティッシュフォールドが座る時にスコ座りと言うみたいです。 画像のネコはスコ座りをしているみたいな感じはしますか？。 ご意見お待ちしています。
セリフを入れて下さい！！～SEASON⑤～第50弾！！とうとうSEASON⑤も中盤に入りました～～！そんな今回のBAに選ばれた方には、お礼コイン500枚進呈致します。 さてさて今回のミーちゃんは、さっき撮ったばかりの最新ショットです。 畳みの上で、ちょっとおっかなビックリな顔をしているミーちゃんです。 どしたのかな？？ お外では、カミナリがゴロゴロピカピカしていましたけどねf(^ー^;
昨日野良猫でこの様な状態の子を見つけましたが、何かの病気でしょうか？泣 人慣れは全くしていなかったので逃げます。餌をあげたら近づけました 詳しくは見れなかったのですが毛が一部固まって凄く盛り上がっていました(T . T) こんな状態の子を初めて見たので心配です
ウチの猫なんですが何てゆう猫ですか？分かる方お願いします！
ウチの猫なんですが、何ていう種類の猫分かるいますか？
雌猫の術後について。手術の時に剃った周りの お腹の産毛の色素が薄くなりました。 黒猫だったのに、 赤茶のようなココアブラウンのような 変な色になってしまいました。 ちなみに術後2週間です。 傷口が少し化膿してしまったので 様子を見てまだガーゼと包帯を しています。 病院ではきちんと化膿のお薬と 注射も処置してもらってます。 化膿の影響なのでしょうか？ 包帯とガーゼを新しいものに 勝手に取り替えてあげても いいのでしょうか？ だいぶ膿で包帯などが 汚れて来てしまったので 不潔な状態より 拭いてから綺麗なものに 取り替えた方がいいとおもって。。
4ヶ月メス子猫の乳腺にしこりが見つかりました。 お腹を触っていたところ、後ろ足に近い乳首両方に１センチ程のしこりを確認しました。 この子の前に１６歳のメス猫にも同じようなしこりがあり、それが大きくなるにつれ弱って亡くなってしましました。 高齢ネコならばわかるのですが、こんなに若いネコでも乳腺の癌になるものでしょうか？ 調べてみるとしこりは良性悪性問わず切除するのが治療法とされているようで、子猫に耐えられるものなのかも心配しています。 病院につれてもいきますが、不安が先立ってしまい、、 経験者の方にお話を伺えれば嬉しいです。 よろしくお願い致してます。
猫が脱走してしまいました。完全家猫の去勢済みのオスの3歳で結構太っています。さほど遠くには行っていないと思うのですが、こういう時はどうしたら良いでしょうか？何回か脱走してその時はいつも同じ場所に隠れていたんですけど、今回はとごを探してもいないので心配でたまりません。二時間くらい探してもいないし暗くなってきたので探しにくくなってしまいました。 玄関のドアを開けてそこにエサとトイレをおいています。他に何かしなければならないことはありますでしょうか？ 長毛なのでこの時期の脱走は熱中症も心配でたまりません。
産まれたばかりの猫の場所について、どなたかアドバイスをください。今日、飼っている猫が家の倉庫の2階隅で出産しました。倉庫の2階はおそらく40度近い気温で非常に暑いです。母猫は、自分で空の段ボールを見つけてそこで産むと決めていたようです。あまりにも暑すぎるので、倉庫の1階に段ボールごとうつしましたが最近は猛暑が続いてますので1階でも暑いです。一応窓は開けてあるので風通しが全くないわけではありません。しかし、産まれたばかりの赤ちゃん猫は、あまりに暑いと死んでしまいますか？できればしばらくは、大きな移動はさせずに静かな場所で母猫と赤ちゃんをそっとしておいてあげたいのですが。暑さによって命の危険があれば、移動させる事を考えたいです。ただ、家の中に移すにしても家の中も暑いです。猫の出産を身近で体験するのが初めてなのでどうしたら良いかわからない状態です。よろしくお願いします。
子猫に関する質問です。まだ子猫で雑種なんですが、長毛になりそうな感じがして、色々調べてみました。 そうしたら、「肉球から毛がはみ出してれば長毛の可能性あり」と書いてあるのを見つけたのですが、毛がはみ出すというのがよくわかりません。 写真はうちの子の足裏です。 これってはみ出してるんでしょうか？
猫を2匹飼っています。もうすぐ1歳の♂と4ヶ月の♀です。4ヶ月の♀は保護した猫です。その4ヶ月の♀が来るまで、♂と私は本当に仲良くしていましたが、ちょうど去勢した頃に♀がうちにやってきました。それからは先住の♂は私の近くにあまり来なくなりました。今まで寝室で一緒に寝ていたのに、一人ぼっちでリビングで眠るようになりました。無理に部屋に連れて行くと扉の前で鳴いて出してほしいと言ってきます。毎晩同じことの繰り返しです。 私はその新入りの♀ばかり可愛がるような事は一切していないし、むしろ先住の♂の方を可愛がっているつもりです。でも、私が頑張れば頑張るほど、その子との距離が離れていってしまいました。 昨日は抱いた瞬間に思いっきり引っかかれました。こんなに可愛いと思っているのに悲しくて寂しくて辛いです。 私は嫌われてしまったのでしょうか？もう仲良くする事はできないのでしょうか？猫は記憶力がいいと言われているので、もう嫌な私の事しか覚えてないんじゃないかと不安で仕方ないです。もう一度仲良くなりたいです。どうかアドバイスよろしくお願いします。
妊娠しているでしょうか？(；´｀) １歳半の♀猫です。 １ヶ月半ほど前に家出をしていて ５日ほどして帰ってきました。 その頃と比べると体重も少し増えています。 明らかに違うのが、乳首がかなり大きくなっています……
猫の寒さについて本日26度と予報だったので 窓を開けてきましたが現在 18度しかありません、、、 大雨注意報が出ていたので開けたのは 3分の1ほどきっと家の中は21〜23度程 だと思いますが猫ちゃんは大丈夫 でしょうか？一応寝室には毛布が 置いてあります！寒かったら自分で 行ってくれますか？生後3カ月半です 凍えていないですかね、、、 14時には仕事が終わるのであと2時間 頑張って欲しいです、、、
猫が粗相したラグの洗濯ってどのようなものですれば、よいでしょうか？市販の洗剤で猫にわからないほど臭いおちますか？
長毛種、ペルシャ（チンチラ）はトイレの粗相が多いと聞きました実際に家にも生後半年のペルシャがいますが、トイレを使ってくれません 鉱物系の物をつかっています。トイレのタイプはフードありとなし２つ設置しています。 長毛種やペルシャ飼っている人トイレの形状や砂はどのようなものを使っていますか？ また、これで粗相が治ったという方法ありましたら教えてください
うちで飼っている猫なんですが、片目だけ瞑ってる事が多く、寝ている時も左目（猫からしたら右目）の瞼だけ飛び出ている様に見えます。 何か病気なのでしょうか？ 詳しい方ご教授お願い致します。
二ヶ月近くの猫を迎えて一週間経ちました。 先住猫(六歳)と二匹飼っています。 子猫はケージ飼いです。(先住猫がいる場合、最初はケージ飼いが良いと書いてあったため) 四日前から子猫が犬の鳴き声みたいな声で鳴きます。 起きるごとに20分から30分鳴くのです・・・ あまりに鳴くので一日何度かは出すことにしました。 先住猫にも慣れて貰おうと一日一回必ず顔合わせをします。 しかし先住猫が怖がり、結局ケージに20分くらいで戻します。 ここからが質問なのですが 私が見てるサイトには先住猫がいる場合、暫くケージ飼いで様子を見て一、二ヶ月掛けて先住猫と仲良くさせたほうがいいと書いてました。 ですが、里親募集主さんは放し飼いをしてました。 家にきて、ケージに入れたのは猫にとってストレスになっていると思います。 元が放し飼いだった場合、ケージから出すべきですか？ それとも今のままケージ飼いを慣らすべきでしょうか？ いちおケージの中には毛糸玉のような玩具が入っていて、それで遊んではくれてるみたいです。 あとは猫じゃらしで遊んであげています。
野良猫の餌付けについて、近所の人が野良猫に、餌付けをしています！ せのせいかその家には野良猫が集まってます！ 夜庭を見ると餌付けをされてるであろう猫がいます！ それだけならいいのですが、庭に糞までされる始末です(^^; この場合警察や、保健所は何かしらの対応していただけるのですか？
猫には茶トラやキジトラ、ミケなど模様があると思いますそこで質問なのですが、この猫の模様は何と言うのですか？ この子はまだ子猫です。
猫用の消臭の砂を犬につかってもいいですか？
野良猫をなつかせるには？物置小屋に子猫(生後1、2ヶ月)が住み着いているんですが、人に慣れておらず、怖がって奥から出てきません。 餌を置いておくと食べますが、物音がするとすぐ逃げてしまいます、、、 ちなみに1週間ほど前からいます。 保護して飼いたいので、是非なつかせる方法を教えてください。
猫とか兎に悪さする奴は勝てる保障あるからするんでしょうか？たまに出没する熊とか猪にもしますか？猫とか兎に悪さする奴は勝てる保障あるからするんでしょうか？たまに出没する熊とか猪にもしますか？
アルビノの猫ちゃんて居るんですか？アルビノの猫ちゃんて居るんですか？
か、可愛いのでしょうか？(・_・;) http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/18/0000029718/71/img94d81082z...か、可愛いのでしょうか？(・_・;) http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/18/0000029718/71/img94d81082z...
こんばんは。質問です。ガレージの入り口に高さ１メートルぐらいのネットを張れば猫は飛び越えてガレージ内に入ってこないでしょうか？ 車にキズをつけられて困ってます。シャッターがついていれば閉めるんですけど。アドバイスよろしくおねがいします。あと、何か対策あれば教えてください。よろしくおねがいします。こんばんは。質問です。ガレージの入り口に高さ１メートルぐらいのネットを張れば猫は飛び越えてガレージ内に入ってこないでしょうか？ 車にキズをつけられて困ってます。シャッターがついていれば閉めるんですけど。アドバイスよろしくおねがいします。あと、何か対策あれば教えてください。よろしくおねがいします。
ネコクラミジアは性病のクラミジアと同じ菌なんですか？最近家の庭に野良猫がとてつもなく増えました。10匹ぐらいいます。 追い払おうとしても、隣の人が餌をあげるんでどうしようもないです。 糞はするし、なんかずっとクシャミしてるネコもいるし、なんか感染するのではないかと、怖いんですよ。猫ノイローゼなりそうです。 インターネット見てたらネコから移る病気とかあって怖いんです。 性病のクラミジアなら感染してしまうと自然治癒しないんですよね？ ネコから移る病気について詳しい方教えてください。 移ってもネコから移る病気が全て自然治癒するならそこまで気にしないのですが
野良猫の寿命は1～2年くらいだそうですが、短命の理由は 病気ですか？それとも餓死、他動物に捕食される？ どれですかね？
猫のトイレについて！みなさんどんなトイレを使用していますか？ 新しくトイレを追加しようと思うのですが ニャンとも清潔トイレかデオトイレどちら かにしようとは思って居るのですが 使っている方は良いでしょうか？ これの他にもオススメってありますか？ 本当に1か月もちますか？ １匹の子猫を飼って居ます！
猫ちゃんが臭いもの？を臭いと口をフヮァーっと開けるのはなぜですか？？
生後1ヶ月の子猫です。雑種なのですが、毛がモフモフしてて洋猫(純血種)の血が入ってるのかな？と家族で話してます。 もし混ざってるとしたらどんな種類の血が入ってると思いますか？
生後12日後くらいの子猫です体重 180g お腹がぱんぱん過ぎなような 気がしますが 子猫とゆうのはこのくらいなのでしょうか？ 昨日病院へ連れて行きましたが 特に何も言われませんでした 一昨日の時点でレントゲンを撮ったところ 便はなく、胃に消化されてない ミルクが残っていて 消化をよくする注射を打ってもらいました。 まだ、ミルクが胃の中で 消化されずに残っているのでしょうか？ 今日もまた、病院へ 連れて行ったほうがいいですか？
至急です。 この前、家の前に怪我をした猫がいました。 薬を飲み終わるまで家に預かることにしました。もう飲み終わったのですが、保健所に行くことになっていましたが、3日〜7日で殺されてしまうと聞きました。 獣医さんは野良猫状態にしてもいいと言われたのですが、家の近くは車通りが多くて、よく猫が死んでしまっています。 福井県の御誕生寺へ連れて行こうとさっき電話をしました。 でも引き取ってくれないと言われました。 どうすればいいでしょうか......
子猫へのおやつとは毎日あげるものですか？
助けてください。 アメリカンショートヘアのオスの猫を飼うことになりました。 名前にすごく悩んでます。これから家族になるので適当にはつけたくないです。 あまり長いと猫が自分の名前を認識しにくいかもしれないので２文字で、 猫には理解は出来ませんが、響きが良く、素敵な意味を持つ言葉(日本語でも外国語でも)をつけてあげたいです。 思い付く方、いくつか候補を提供していただきたいです。よろしくお願いします！
二匹猫を飼っています。完全室内飼いです。 １０歳と７歳。 いちども三種の予防接種をうけず今まで飼ってきました。 1か月前、野良猫(半年ぐらい)を飼うことになり、 病院にて血液検査、三種の予防接種をしました。 もうすぐ、2回目の接種日なのですが、今まで飼ってきた先住猫、10、７歳も受けるべきでしょうか。 田舎なので、病院まで1時間かかります。 三匹の猫を病院に連れて行くこともそう簡単ではなく、先住猫は室内飼いで、外に出ることも一切ないです。 予防接種してあげるのがベストなのは分かってますが、このような理由から先住猫は今までどおり予防接種を受けなくても問題ないでしょうか。 今回2回目予防接種を受ける猫は、野良猫だったことから予防接種をしなければと受けた次第です。 飼い出して一か月ですが、別の部屋のゲージの中で過ごしています。 2回目が済んだら三匹の猫同じ空間で過ごさせるつもりでいます。
猫について質問です。多頭飼い(二匹)をしていて室内で飼っているのですが、外に逃げ出すことが何回かあってついにノミを連れて帰ってきてしまったらしく家の中で増殖してしまいました。 病院に行きどちらにもお薬を使いました。 そしたら、その翌日からノミがたくさん付いてる方の猫が高い場所に登るようになって、もう一方のノミがほとんど付いていなかった猫はその猫と一緒に行動しなくなりました。 二匹とも仲良しで寝る時は常に私の部屋の中には二匹共いました。 昼間もノミがたくさん付いてる猫は家の中動き回ってるのですが、あまり付いていない方は何処かに隠れています(外に逃げたのかと思うほど見つからない)。 薬を上げた夜はお互い一緒にいたのですが、今日からこのような状態になってしまいました。 高い場所に逃げるようになったり、一緒に行動しなくなったりするのは猫がノミに気づいて避けてるからでしょうか？ そんな賢いのでしょうか？ 私の部屋にノミが多くいると思うのでカーペットは捨てました。 隠れたりする猫は私の部屋にノミがいるのを知ったから来ないのでしょうか？ さっき何処に居るのか見に行ったら一階のリビングで警戒した座り方で暗い中座ってました。 薬のこともあるので、このように急に行動が変わると不安です。 どのようなケースが考えられるか教えてください。
飼い猫の寿命についてです。 現在1.5か月で保護した黒猫1歳雄と暮らしています。完全室内飼いです。 半年の頃にこちらの不手際で猫が誤飲してしまい開腹手術をしました。現在はすっかり元気です。また、去勢手術も受けております。エイズは陰性でした。 初めて猫を飼っており、ネットからいろいろ調べながら育てています。 平日は仕事の為、9時から18時まで一人でお留守番してくれています。 寝る前に必ず遊ぶのとスキンシップは欠かしていません。猫には毎日話しかけています。 これからできるだけ長生きしてもらうには具体的に何をしたらいいのでしょうか？ ごはんはドライフードをあげています。 お水は水道水なのですが、ミネラルウォーターか何かにしたほうがよいのでしょうか？ 大きなｷｬｯﾄタワーも買いました また猫じゃらしで毎日15分は遊ばせていますが、あんまり激しく遊ばせたら寿命が縮むのでは…と思い遊びすぎるのもよくないのかとふと考えたりします。どうなのでしょうか？
うちの ネコさん どうですか❓
なんか 雨とか 雷とか ひどくないですか❓ネコも ビビって、人から離れないですよ❗ そちらはどうですか？
猫の耳垢について疑問です。4か月の猫がいます。元野良で、当初はミミヒゼンダニのおかげで耳の中が真っ黒でした。 レボリューションと自宅での耳ケアを続けていたのですが、先日獣医に診せたところ、検査したら卵も成虫もいないから、耳は完治しましたと言われました。 確かに、最初の頃に比べたら見違えるように綺麗になったとは思います。 しかし、３日経って耳の中をみると、僅かに黒い耳垢が付着していました。 ググったところ、必ずしも黒い耳垢＝耳ダニというわけではなく、猫の体質によっては耳垢の溜まりやすい子もいるから、こまめに掃除すると良い……といった文章も見かけました。 猫自身はそこまで痒がっている感じではないです。４日ほど耳を放置すると、後ろ足でちょっと掻いてる感じです。 これは単に耳垢であると考えて良いのでしょうか。
猫 と 豚 貯金箱だったらどっちがいいですか？
この度、猫を飼うようになりました。 ペットショップにて一目惚れです。 猫の種類はメインクーンです。 生後２ヵ月との事で、 キャットフードはどのようなものをあげればいいのですか？今回猫を飼うのは初めてで、ペットの経験は 犬（雑種）外飼い、 フェレット（亡くなりました） です。 調べても高たんぱくでいい物をあげて下さいとか色々書いていて よくわかりません。 どなたかおすすめの子猫用のキャットフードを教えて下さい。
こんにちは 僕は都内の下町の住宅街と普通の住宅街のちょうど間に住んでいるのですが、先日下町の方で友達といた時に盲目の痩せ細っている猫がおり餌をついあげてしまいました。その時に地域の通りすがりの何人の方からその子の名前やどこに普段いるかなどの説明を受け、愛されているな、と思い嬉しかったのですが他の日にその子を普通の住宅街側で見かけた時に撫でているとその地域のおばさんからこいつらを見つけたらすぐ追い払って頂戴、糞尿を撒き散らしてとても迷惑しているなど少しひどいのではないかと思う事を言われ少し悲しい気持ちになり少し困惑をしてしましました。 下町側の人の糞尿による汚れはあるものの掃除をし、猫を可愛がるという事がなぜ普通の住宅地側の人にできないのか、猫の糞尿被害があるもののなぜ共生をしようとしないのかが疑問でここに質問させていただこうと思いました、ご意見よろしくお願い致します。 ちなみに僕の家の周りにも猫は出ますが糞尿による被害は微々たるもので掃除はしますが少しの掃除なのでいいのではと思ってしまいます。
愛猫にこのようなものが出来てるのですが…病気でしょか？
毎日数回、オス猫がメス猫を追いかけ回します。8ヵ月前から同時に2匹の猫を飼い始めました。 ※兄弟ではありません。 どちらもブリティッシュショートヘアです。 どちらも未去勢・未避妊です。 手術の予定はありません。 1歳のメス猫を10ヵ月のオス猫がものすごい勢いで追いかけます。 メス猫は威嚇して唸り声・シャーと言いますがオス猫はやめるところか首元を噛みます。 ※オス猫は威嚇・唸り声はあげず、ひたすら追いかけもみくちゃになります。 普段はお互い干渉しない程度の距離を保ちゴロゴロしているのですが、いきなりオス猫が走り出す感じです。 今日、親からこのままではどちらか1匹を手放す話が出ました。 なんとかして回避したいので、どんな対処したら仲良くなるのか・追いかける理由がなんなのか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
猫ちゃん威嚇中？
猫ちゃん可愛さに自信あり？
室内飼い猫についてです。昨日の夕方から外に逃げてしまい、夜中に家に帰ってきました。 匂いで帰ってこれるように、ベランダの窓を開けっ放しにしてエサを置き、トイレの砂を家の周りに撒いて待っていたのですが、しばらく帰ってこず心配になり、マタタビも撒いて待っていると、野良猫が窓から家の中に入ってきてしまい、家の中のエサを食べていました。その隙を見計らって、我が家の猫が逃げるようにベランダの下から出てきました。 野良猫が怖く、ずっと出てこれなかったようです。 それから、1日経ちましたが、相当怖い思いをしたのか小さな音にも過剰に反応し、すぐに人があまり行かない部屋に逃げてしまうようになりました。 いつもなら走り回ってヤンチャをする子なのに、元気もなく陰で引きこもりのようになっています。 また、ベランダに昨日の野良猫が堂々と座っており、窓から家の中をジーッと見ています。 元気のない飼い猫がとても心配です。 時間が経てば少しずついつも通りになっていくのでしょうか。 また、野良猫はこれからも来てしまうのでしょうか。 心配でなりません。 飼い猫は雑種のオス、2サイです。 拙い文章で長くなってしまいましたが、回答よろしくお願い致します。
猫に詳しい方！お願いします！ 今日、帰ってきたら見知らぬ猫が庭の前にいました。 近づいても警戒しなかったので、前足を見ると少しケガをしていました。可哀想だったので、段ボールにタオルを敷いて猫をを段ボールに入れようとすると なぜか段ボールから出てしまいました。ケガをしていましたが、歩けていました。 そしてまた庭の前で丸まっていました。 無理やり段ボールに入れるのも可哀想だったのでしばらくの間そっとしておきました。 ３０分くらいして猫のいた場所を見ると猫はどこかへ行ってしまたのかいませんでした。 飼い猫だったのでしょうか？ その猫はどこかへ行く前、家の猫と遊んで（？）いました。 回答お願いします。
生後3か月の1.3キロ程度のメスの子猫ですが、ブロードラインを肩甲骨のあたりに滴下したところ少し経って液がたれてきて舐めてしまいました。その後餌も食べ、水も少量飲みました。 本人は普通にしているつもりかもしれませんが （おもちゃにじゃれたり） 私から見る限り丸まって寝ていて元気が無いと思います。 （起き上がるときにフラついている、常にだるそう） 気持ち悪いのでしょうか。。 この場合ブロードラインを舐めてしまったことが原因なのでしょうけれど このまま放置しても大丈夫なのでしょうか。 だめなのであれば何がどうなってしまうからだめ、など、理由も教えて欲しいです。 ・病院の先生に薬をもらうときあらかじめもしも舐めてしまったときのことを聞いたら少しくらいなら大丈夫とのことだった。 ・調べたら、症状は一過性で様子を見ていたら治った等の書き込みがある。 ・病院に電話しても症状がひどくなるようだったら連れてきて程度で済まされそう。（見る感じではそこまでひどくはなさそう）（素人判断です わかってます） 病院で大丈夫と言われたこと、ネットでいくつかの事例を見て様子見で治ったと書いてあったことで、病院にすぐ電話せずに今に至っています。そんな病院変えろ、子猫が可愛そう、等の回答はご遠慮願います。わかってますので。
今の季節の猫ちゃんの産箱内の適温について 保護した猫ちゃんがケージ内の産箱に子猫を産み、育てています。ケージ周りは覆って暗くした方が落ちつくとのことでそうしていますが、覆っている分部屋より温度は高くなります。 気になるのが産箱内の温度です。 産箱の近くに温度計を置いてみましたが２６度自動でクーラーをかけると、大体２６～２７度くらいでした。 産箱内はにゃん密度が高く（５匹）もっと暑いと思います。 調べてみましたが猫の適温は２７～２８度とよく書かれていますが、産箱内もその温度で大丈夫でしょうか。 入り口は四角く親猫が通れるより少し大きめにくりぬいているので、奧は暗く空気の循環は悪そうです。 産箱の段ボールはふた付きなので、開けると涼しいですが明るくなって親猫が怒るので閉めています。 よろしくお願いします。
スコティッシュフォールドについて以前友人から自宅でスコティッシュフォールドの子猫が産まれたので2万円(エサ代ならしいです)で引き取って欲しいと相談を受け、いつかスコティッシュフォールドの子猫をお迎えしたいと思っていた私は難なく承諾し我が家に迎えることになりました。 友人曰く母親は垂れ耳で父親は立ち耳。母猫はたまに脱走することもあったので、完全に純粋なスコティッシュだかはわからないけれど相当臆病な性格の為父親は我が家にいる立ち耳スコだと思う。と言われました。 譲り受けてしばらく経つのですがスコティッシュの割には顔が丸くないと言うかお鼻？も少し長い感じがしますし、毛の長さもかなり短毛です。尾も曲がりがあり鍵尻尾になっています。耳は垂れ耳です。 現在、月齢3ヶ月になります。 今は可愛い我が子であることには変わりありませんので純粋なスコか、野良ちゃんとのmixかは問いませんがその場合、白血病や猫エイズなどの心配もあるのでご質問させていただきました。(我が家に先住猫がいる為) スコティッシュフォールドについて詳しい方、飼っている方など憶測でも構いませんのでご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
最近「みんなの子猫ブリーダー」にて2ヶ月のオスのボンベイを買いました。ボンベイは毛は混じりけなしの黒だと聞いていたのですが買ったボンベイは目の周りや口元などが少し白い毛になってます。あとほんの少しですが背中に白い毛があります。時間が経つと真っ黒になるのでしょうか？
いぬがすきですかー？ わらわら
うちの猫が毛玉を毎回ゲロで出そうとしてよく吐くんですが、辞めさせたいです。 良い方法はないでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
猫ちゃんふかふか？
ショップや販売などに詳しい犬の専門家さんに質問したいです。 ペットショップでトイプードルを数年前に買いました。健康診断では寄生虫はいませんでした。先住犬が3匹いて隔離していましたが、可哀想と思い1匹だけと接触させました。 その時にフードが違うからか、その子犬のうんこを食べました。 その翌日から軽い下痢をするようになました。 子犬は下痢もしないし吐くこともなかったです。 そして他の犬はうんこ食べてないのに、フードをそのまま吐き出す症状を2匹して 1匹は下痢までしたので病院に行き、検査しました。 コクシジウムに感染していました。 100%間違いなく、感染源はその子犬なのに なぜか子犬は何度便検査してもコクシが見つからないのです。 ただその子犬のショップに来舎した記録がそこのショップは 連れてきて翌日には展示するのに、1週間も空きがありました。 多分薬で落としていたと思いますが その子犬の便を調べたのは、先住犬が軽い下痢をするようになって数日後なので 検査したときは既に落としきっていたということですか? 沈静化して数年後に新しい子犬を迎え4ヶ月杉田頃に 先住犬のうんこと臭が違うからか、ぱくっと食べました。 数日後にその子犬が突然激しい嘔吐をし始めて、下痢までして病院行くと コクシでした。 でもその子犬は便検査何度もしていますので単体で持っていたとは思えません ここで質問ですが、コクシは家の中のどこかで繁殖しているとかありえますか? 寄生虫が便検査で見つからないということは、その犬は持ってないということですか? 猫カテも詳しい方が多そうなので、猫カテも選択しています。 完全撲滅された方どうされましたか?
猫用の循環式給水器ピュアクリスタルについて ３日間しか使用してないフィルターを一度干したんですが、これって後で再度使っても大丈夫でしょうか？一時預かりの子猫が戻ってしまい、こっちの家に再度子猫が来訪するのが１０日程先なのです。 普通に使用しいたら２か月持つといわれてるフィルターなので、３日間しか使てなくもったいないなぁ～と思って干しておいたのですが、これって駄目でしょうか？
犬猫の殺処分を止めるのは法律違反ですが、どう思いますか http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160724-00010000-sippo-life犬や猫の殺処分機を止め、引き取り手を探す 熊本地震後の動物管理センター 新たな飼い主を待つ猫たち 熊本地震発生から3カ月がすぎた。熊本県動物管理センターは地震以降、特別措置として殺処分機を止め、飼い主とはぐれるなどした犬猫の引き取り手を探している。すでに収容限度を超えているが、譲渡はあまり進んでいない。 熊本市は政令指定都市として「殺処分ゼロ」に独自に取り組んでいるが、熊本県では従来通り犬猫を殺処分してきた。だが地震発生後、飼い主とはぐれたとみられる犬猫が数多く保護されたため、最初の震度7を記録した4月14日翌日から殺処分機を止めた。 県は7月1日までに犬328匹、猫462匹を保護。飼い主を探すなどしてきたが、同日現在でも同センターには犬48匹、猫74匹、各保健所にも犬が計81匹、猫が計45匹保護されている。同センターでは犬40匹、猫30匹程度の収容が限界という。 熊本県では犬は3日間保管した後、飼い主が名乗り出ない場合は殺処分できるが、「地震で不幸にも迷子となり、飼い主が見つからない子たちを何とか助けたい」（石原貢一所長）という思いで、のべ300人以上のボランティアらと犬猫の面倒を見てきた。 打開策は新たな飼い主への譲渡。だが、個人譲渡会でも成犬・成猫は多くが残ってしまう。県内の登録動物愛護団体には既に犬約100匹、猫約300匹を渡しており余力は少ない。石原所長は「殺処分機を再び動かすような事態は望まないが、いつまで今の形で続けられるかはわからない」と話す。 状況を打開しようと、5月以降、東京都渋谷区などで動物シェルターを運営する一般社団法人「ランコントレ・ミグノン」が地元の動物愛護団体と連携を始めた。いったん県内の団体に譲渡された犬猫をミグノンが引き取る形で、間接的に団体譲渡を実現。これまでに熊本県から犬30匹、猫46匹を連れてきた。 ミグノンでは毎月第2日曜と第4土曜に東京・北参道のシェルターでの譲渡会で新しい飼い主を探している。問い合わせはメール（info@rencontrer-mignon.org）へ。
質問です。 猫の歯磨きを始めようと思ったら、猫が嫌がって歯磨きをさせてくれません。 どうしたらいいですか？ 教えてください。
メス猫ちゃん綺麗？
猫は3日で飼い主の事を忘れるって本当ですか？
美少女猫ちゃんセーラーニャーン？
犬猫が少しでも危害加えてきたらボコボコにしていいですか？正当防衛ですか？ ﾜﾀﾀﾀﾀ目潰し目潰し
猫2匹と平等に遊ぶ方法を教えてください。 4歳（♂）と1歳（♀）の2匹の猫を飼っています。本を読むと、多頭飼いの場合まず先住猫をかわいがること、と書いてあるのでそのようにしているのですが、性格的に先住猫は争いが嫌いなタイプで、新入り猫は猪突猛進の甘えん坊猫です。 そのため、新入り猫は先住猫と遊んでいると横入りしてくると、先住猫はどこかに行ってしまいます。 両手で相手をしたりしていますが、新入り猫が来て以来、先住猫が急に大人びてしまい、相手をしてくれなくなりました。うまく2匹と遊べる方法はありませんか？
飼い猫(3ヶ月メス)がやんちゃ過ぎて困ってます。閲覧ありがとうございます。 6月頭に保護した子猫ちゃんがやんちゃ過ぎて泣きたいです。 寝てる時以外は部屋を走り回るし私のところに来たと思ったら指を噛んだり手を噛んだりします。 私に対して懐いてくれているのは分かるのです(帰るとお出迎え、スリスリゴロゴロ、顔を舐めてくる、布団に入ると私にぴったり)こんなところは可愛いのですが最近よりアクロバティックになってカーテンレールの上に登ろうとカーテンを登るのでボロボロになってきましたし、寝てる時に横の棚から物を落とされておでこに大きなたんこぶは出来るし、走り回って壁に激突したりと落ち着いて過ごすことが出来ません。一人暮らしなのですがお留守番後に部屋が散らかったりはしていないので、お留守番中は猫ちゃんも多分じっとしてると思うんです。 私が帰ってくるとハイテンションになってるのか私が寝ても大暴れです^_^; 出来る限り構ってあげたりおもちゃを使って遊んであげたり、お留守番中も1人で遊べるおもちゃを用意してあげたり、名前を呼んだりとやってるのですが酷くなる一方です… そこでいくつか質問です。 ・この猫ちゃんは躾などでは大人しくなりませんか？年齢がいくまで我慢でしょうか？ ・私のご飯や食べてるものを食べたがり、目を離すと空いた皿を舐めずったりしてます。どうすればやめてくれますか？ ・私がもっと構ってあげるべきなのでしょうか？ ・高いところに登りたいようなのですがキャットタワーはやっぱり買ってあげたほうがカーテンレールに乗るのは解消されるでしょうか？ ・甘えたりした時の噛み癖から手を見るとパンチしてきたり噛んだりとおもちゃ扱いされます。知恵袋で見た通り少しかわいそうですが首根っこをつねっても学習してくれません。やめさせたいです切実に(手がすごい傷なので) 是非この子ともっとうまくやって行きたいのでアドバイスよろしくお願いします。
子猫の毛色は父母どちらの遺伝が強いですか？やはり白猫や黒猫は毛色の遺伝が強いでしき？
猫って仕事しなくていいから羨ましいよね？
猫ちゃんお茶目？
言葉のわかるネコはいますか？
完全室内飼い猫ちゃんのいる方、与えているフードを教えてください！ 猫ちゃんの雄雌、年齢、体型、運動量、あれば疾患等も^ ^ おやつの内容や量&頻度やタイミングも参考までに教えていただければ助かります♪
アイムス・キャットフードのラム＆ライスは もう発売していないのでしょうか。 親に注文を頼まれたのですが公式サイトでも載っていませんでした。
犬カテ大好きな中高生の皆さんへ 夏休みは、犬とどこかへ旅行へ行きますか？ 最近犬カテの質問や回答がうざくないですか？ 5月初め頃に、違法に取得した複数のIDを使って、ランキングカテマスへの誹謗中傷など他人を攻撃したり、傷つける内容の投稿が目立ち始めました。 誹謗中傷の質問に反論すると、その人を別のIDを使って個人攻撃や脅迫をしたり、誰とは言わないですが、ある人の回答に上乗せしたり、違う意見を書き込むと、別のIDから脅迫や個人攻撃をする始末。 ヤフー知恵袋の利用規約の禁止には、 ・個人名を出して誹謗中傷や他人を攻撃したり、傷つける内容、脅迫や悪口、あまりにも執拗な回答の上乗せなど、個人や閲覧者を不快にさせる投稿の禁止。 ・社会通念上、不愉快と感じる画像の投稿（人が亡くなっている画像、犬の遺体や犬を食材として陳列している画像も含む）、他人の画像を勝手に転載する投稿の禁止。 ・個人の名前や住所、車のナンバーなど、個人を特定できる情報の投稿の禁止。 ・大量の質問の投稿を繰り返す、ヤフーサービス運営の妨害行為の禁止 など。 知恵袋の利用規約やガイドラインに著しく違反する投稿が目立つので、これらの投稿を安易に同調したり、批判したり、構ったりすると、別のIDから粘着されて嫌がらせされる場合があります。 一部の犬カテの常連様が構ったり、不用意に反応したり、リクエスト質問などして事態が長引いたり、悪化しているようなので、中高生の皆さんは決して反応したり、構ったりしないようにして下さい。 違法な複数のIDへの対処法ですが、 ・個人を誹謗中傷する、スクリーンショット等で過去の回答をさらけ出すのは名誉毀損にあたる行為なので、見かけたらスルーするのではなく、必ず違反報告をして下さい。 違反報告は、必ず投稿の内容を見て、特定の個人名を出して誹謗中傷している内容を確認して、違反報告で、不適切な内容、として数回報告して下さい。 10回以上報告すると、悪質な場合、スマホで簡単に、画面から削除して消えることがあります。 複数の別IDでは、あるグループや個人が違法に取得しているので、 投稿内容を見て、同じ人物のようなら、 違反報告を押して、 個人情報の欄を押して、 この文言、 該当URLの投稿者は、この犬カテゴリー内において、複数の別IDで連日不適切な投稿で個人攻撃を行い、カテゴリーを荒している極めて悪質なユーザーです。即刻確認の上、この投稿の削除をお願いします。 また、このIDの元になる本IDを確認の上、このIDと本IDの利用停止または凍結を願います。 をコピーして貼り付けて下さい。 スマホなら、コピーしてペーストすればすぐに違反報告できます。 最低でも5回は違反報告して下さい。 別のIDでも、そのIDや元のID、ヤフー運営側の判断で、本IDまで利用停止や凍結される場合もあるようです。 （一部の犬カテの常連様が、同じような違反報告は相手を刺激させるだけの不用意の回答に我慢ならなくて、今回質問を立てました。 また、犬カテで回答していて、個人攻撃されて嫌がらせされた場合は、保護者を通じて、最寄りの警察に電話して情報を伝えて下さい。 他人のIDを違法に取得した方から、個人のヤフーメールへの迷惑メールや個人情報を盗むなど、警察にも知恵袋に関して苦情が寄せられています。 全国からの警察への苦情をもとに、ヤフー運営も動かざる事態になるかもしれません。 中高生の皆さんは、決して関わらずに、夏休みの宿題などで、ストレス発散のために、可笑しな主張をする質問や回答を見かけたら、同じ内容のカテマスがどうとか可笑しな投稿を、内容を深く読まないで、何かウザいなといった感じで、違反報告に、個人情報の欄に、上記の内容を貼り付けて、削除しましょう。 全国で違反報告すれば、削除率は早くなるでしょう。 犬カテの普通の投稿ができるように、削除隊、を是非ご協力下さい。 賛同される方は、回答はいらないので、是非共感を押して下さい。
飼っているねこについて質問です！ 私は昨日まで4日間旅行に行っており、ねこは同居中の家族がみていてくれました。 昨日帰ってきて、今日仕事はお休みをとっているため、ねこと2人でお留守番なのですが、 いつもならトイレに行っても知らんぷり、寝るときも同じ布団の上ではなく少し離れたところの隣で寝ているのに 今日は私がトイレに行けばドアの前ですごい勢いで鳴き、昨日の夜も一晩中同じ布団の頭の横で寝て 今もお昼寝しようと布団にきたら、見事にど真ん中を占拠されました(-＿-) ねこは一番私に懐いておりこのような行動はとてもうれしいのですが、 ねこにもやはり寂しかったとか、またどこかに行ってしまうんじゃないかみたいな感情はあるのでしょうか？ そんなことはねこ自身にしかわからないとは思うのですが、詳しい方がいたら教えてください(^ω^)
2、3週間前に野良猫の子猫を引き取りました。最初は怯えていたのですが、最近はだんだん慣れてきたようで、走り周ったり遊んだり自分からこっちに来てくれるようになりました。ところが、3日前ほどから抱っこするとゼーゼーと聞こえて抱っこし過ぎてしまったからかな？と思いあまり抱っこはしないようにしていたのですが今日もゼーゼーと聞こえます。寝ているときもゼーゼーと痰が絡まったような音がして、まだ子猫なので本当に心配です。今週にも病院に行きたいのですが、学校もありなかなか行けません。近いうちには行くつもりです。 一体このゼーゼーは何なのでしょうか？ 咳はしません。 実は私の家にきて5日目ほどで子猫が回虫にかかっていたことが分かり病院で薬をもらいました。二回分だったのですが、とても吐いていました。とても辛そうだったのですが、便にも虫らしきものは見当たらなくなり、猫ちゃんも元気に走り回るようになって最初は凄く痩せていたのですが、少しふっくらしてきたところだったのですが、もしかするとその回虫が肺まで行ってしまったのでしょうか？もしもそうなると子猫は大丈夫なのでしょうか！？ 長文すみませんでした。 回答お願いします！！！
結局のところ猫（飼い猫）は人間の気持ちがわかってるのかわかってないのかどっちなんだい！？
猫は魚肉ソーセージ食べますか？ 塩分高そうで、猫の体に悪そうです。近所にじゃがりことクロワッサンが大好きな飼い猫もいます。 猫にも色々いますか？
猫がかみついてきます。 私の目を見つめながら。 私は微笑みます。 もちろん、甘噛みです。 特に風呂上りは ほほこすりまくりの かみかみです。 なんででしょう？
猫の動画を見ているとたまに自分の足で自分の顔面を連続蹴りして自分で噛んで止めるというのがありますがこれはどういう現象ナンでしょうか？ 自分でコントロール出来てない？
猫を飼ったことないので質問します。 里親募集の猫を1匹部屋の中で飼う予定なのですが、そのために必要な道具などを全て教えてください。又、大体の値段を教えてください。長文になるかもしれませんが、よろしくお願いします。
飼い猫が今朝から帰って来ません。約10歳の去勢済みのメス猫なんですが、若い猫が、網戸を開けそこから、そのメス猫だけが逃げてしまいました。 私達が気づいたのが、朝10時頃で探しましたが、見つかりません。首輪に鈴もついてるのに、呼んでも返事はしないし、鈴の音も聞こえません。 以前も脱走してしまったことがあるのですが、この猫は、帰りたくなったら、家の前で待ってて家に入りたがります。 すごく暑かったので、熱中症でどこかで倒れてしまっているのでしょうか？夜になっても帰ってこず、雨も降って来ました。 もう、心配で心配で眠れません。もうその子とは会えないのでしょうか？
昔みた絵本のことなんですけど 確か野良猫が人に拾われて品評会に連れてかれて並み居る血統書付きの猫を抑えて優勝するんですよ。その理由が常に自分を舐めて磨いていたからみたいなことなんですよね 確かそのあとその猫は野良に戻るんですけど... そんなことしか覚えてないですけどこの絵本のタイトル分かりませんか？お願いします
猫に困っています。来なくする方法はないですか？ 中古の家を買って住み始めたんですけど、前の住人が飼っていた猫が庭や駐車場によく出没します。どうやら捨てられたみたいです。 この間はついに、リビングの窓あたりから音がすると思ったら、猫がいて「家にいれてくれ〜」って感じでこっちを怖がらず見ていました。 猫には全く罪はないのですが、隙あらば入ってきそうでこわいです。 どなたかアドバイスお願いします。
子猫の隔離方法について教えてください。 もうすぐ3ヶ月になる子猫を2匹飼っています。 ノミ・ダニ・病気は2匹ともありませんが、1匹にネコハジラミの卵があり病気へ行きました。 お薬を塗って毛も剃りましたが卵には薬の効果はないようで週1間隔で病院へ行って経過観察する事になっています。 1つ不安な点は、もう1匹に感染する可能性です。 今のところは感染していませんが完治するまでは隔離出来ればと思っています。 ただ、エアコンが寝室に1つしかなく扇風機だけだとこの時期の暑さに耐えれるか心配です。 網戸を開けると脱走しないか不安で…。 何か良い方法があれば教えてください。 (猫の熱中症対策や脱走対策など)
大半の市町村で野良猫への餌やり禁止条例があるにもかかわらず、 違反者は殺処分の元となる行為を何故やめないのですか？
どうですか？ メス1歳二カ月
猫には何本毛が生えているか数えた人いますか。
明日の日中の猫達が心配です。 うちには隣り合わせの部屋で片方にしか冷房がなく冷房のない部屋はかなり暑くなります。 冷房のある部屋は和室になっていて、開けっ放しにしてあげたいのですが、1匹のネコがおしっこを和室にしてしまったり冷房の部屋にあまり行かない子もいるので悩んでいます。 明日はかなり暑いようなので、良い対策を教えていただけませんか？ 一応考えているのは和室をやむを得ないので開けっ放しにしてリビングに扇風機を置き普段猫達がいる部屋に風を送るようにしてみようかと思っているのですが。。 窓は網戸にしてカーテンは閉めておくつもりです。 マンションの3階なので日差しが強めで入ってきてしまいます。 いいアイディアがありましたら、教えていただけませんか？
近所の野良猫の背中(首近くのどちらかというと上の方)を撫でると、前足を伸ばして起き上がります。首より遠い下の方を撫でると普通です。撫でれば撫でるほど起き上がります。これは何故なんでしょうか？嫌がってるということですか？
頭に来ます！嫁が三ヶ月に一度、汚ならし雑種を動物病院に連れていき、健康診断をさせとろ言います。 三ヶ月に一度はやりすぎですよね？ しかも私の小遣いから。
猫に性格ってあると思いますか？二匹の猫を飼ってるんですけど、一匹は自分からゴロゴロしに来て抱っこしても嫌がらないのですが、もう一匹は抱っこなんてなんのそのベタベタされるのを嫌います。でも嫌われてるとは違って普通に近くにいるだけでゴロゴロしますけどね。臆病なのかな。 これって猫の種類による特徴なんですか？ ちなみにわんぱくな方は三毛猫で、臆病な方はなんかよくわかんないけど茶色と黒のフツーの猫です
猫が綿棒の綿を少し食べてしまったのですが大丈夫ですか？
猫ちゃん好きさんに質問です！ズバリ猫ちゃんにしてあげたい事は何ですか？(^ ^)
このネコどうでしょうか？感想お願いします
長文失礼します。 8月5日に愛猫(11才♂)が亡くなりました。 １週間ほど前から餌をあまり食べなくなり、動物病院に行きレントゲンを撮ったところ、腸に何かできてるとの事でした。 便も少し腸に残っているようなので、8月1日に手術をしました。他に転移もなかったようで、１週間後には退院できるでしょうとのことでした。(組織検査もお願いしました) 8月3日には餌を食べはじめたと聞き、ホッとしていました。ところがその翌日、嘔吐と痙攣をおこしたと連絡が入り、病院に行くと、とても見てられない程弱っていました。血液中のアンモニア数値が高くなっていたらしく(肝機能は正常値だった)、腸の動きを活発化する薬を投与してみるとの事でした。とても苦しそうで獣医に安楽死の提案をしてみましたが、"まだ早いです。もう少し待って下さい。"と言われました。 翌日8月5日の10時頃電話が鳴り、"今朝の8時5分に痙攣後心停止し息をひきとりました。"と伝えられました。 4日の時点でなんとなく覚悟はしまたが、あまりの急な死で悲しみから立ち直れません。もともと病院が大嫌いで、家に連れて帰ればよかった、手術しなければこんなに早く逝かなかったのかなとか、後悔や獣医のまだ早いですの言葉に怒りが沸いてきます。 急な死を経験した方、どのようにして立ち直りましたか？
猫の喉付近にデキモノ？毛の上から触って分かる程度ですが なにかポコっとあります。 これはなんでしょうか？
生後二週間の猫に蚤やダニかついていたらどうしたらいいですか？レボリューションするには早いと聞かされました
これは、なに猫でしょうか？ 子供が拾ってきたのですが、獣医さんには、雑種のオスとだけ説明されまさした。 子供に、「雑種」が伝わらないので、毛色などで呼び方や、種類があるなら子供に教えてあげたいので、よろしくお願いいたします。
この猫の種類は何ですか？
野良猫って、いつもどこで寝てるんですか？車の下？
ノミが居たので猫を洗ったら引っ掻きまくりで大暴れでした。 気持ちわるすぎて身体中が痒いのですが 動物病院に行けば薬もらえますか❓ 生後2ヶ月半くらいです。
猫の停留睾丸について もし触診で睾丸が見つからなかった場合、エコー検査をすれば必ず見つかるのでしょうか？ 開腹手術をしても見つからなかったという事例があるのはエコー検査をしなかったからですか？
仔猫の里親についてです。 仔猫を譲ってもらう事が決まったのですが、我が家には二才になるメス猫が居ます。先代猫と仲良く出来るのか心配なのと、先代猫はペットショップ購入なのですが今回は野良の仔猫を譲ってもらうので病気などが心配です。 (野良が嫌などではないです(^^;) 今現在、仔猫はまだ生後一ヶ月くらいで風邪を引いており譲ってくれる方が少し大きくなるまで様子を見てくださるそうです。 先代猫は避妊済みと完全室内飼いでワクチン３種接種しています。 仔猫はオスです。 仔猫を迎えるにあたって気を付けておいた方がいいことはありますか？ 自分でも色々調べているのですが、実際に経験された方に意見を聞きたくて質問しました。 どなたかアドバイスを頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
4ヶ月の子猫のトイレ 子猫がいつもくつろいでいる２階の８畳の部屋のトイレでうんこをしなくなりました。おしっこはするのですが、うんこだけ一階の小さめのトイレでします。今ちょっと軟便でおしりを拭きたいのと、一階は広いのですが、やっぱりキッチン、ダイニングがあるので、２階の大きめのトイレでしていただきたい。どうすれば２階の部屋でうんこしますか？
野良猫を助けたいです。 うちにいつも遊びに来てくれる猫が最近傷をおってきました。 縫わないといけないような傷かなと思います。 病院に連れて行ってあげたいけど保険きかないだろうから中学生の私には厳しいかなと思います。 放置してたらこの暑い中ですし、腐るんじゃないかと、、、(;_;) どうすればいいですか。
猫の首に乳首のようないぼができました 去勢済みの４歳オスです ずっと室内ですが、最近首のしたをさすっていたところ画像のようないぼがありました 痛がりも痒がりもしないのですが、病院に連れていった方がよろしいのでしょうか 体調面は特にいつもと変わらず元気です
こげんたちゃんを虐殺したクズ野郎の 松原潤は怪我かなんかして報道されてましたが 今はこいつはどうしているんですか？
ウチのネコは可愛いですか？
飼い猫が、ん〜、ん〜と小さい声でなきながらぶるぶる震えています。おちつかないようでうろうろしたり寝たり毛繕いしたりしてます。 病院いったほうがいいでしょうか！？
【至急】猫のノミ取り薬について。生後、2～3ヶ月の子猫を保護し、先程動物病院に連れていきました。 背中に垂らしてつけるタイプのノミ取り薬をして貰い 帰って来たのですが、家のケージ(借り物)に入れる前に、 ベランダに置き、ノミがカーペット等に付かないようにしたいです。 で、先生に何時間で家にいれたらいいか結構何度も聞いたのですが、 ハッキリ何時間という答えでなく、 数時間(4時間くらいだったような)で ノミはマヒして死ぬ、 この薬はノミが逃げていくんでなくて、体で死滅するという答えでした。 では、4時間くらいでいいんですね、と帰宅しました。 薬の名前を聞けなくて、このような情報のみで 申し訳ないのですが、 獣医さんで処方される背中に垂らす薬では、 猫を何時間で家にいれたら、 ノミの家内での繁殖を防げますか？ 妊婦さんがいて、赤ちゃんを迎える予定の家ですので切実です。 先住猫(家猫 一匹)には、先程フロントラインプラスをしました。 今は夏なので、猫も心配です。 子猫は捕獲器に薄い布を被せ、 水のお皿を入れて、ベランダにいます。 猫を保護するのは、初めてです。
生後1週間の子猫の使用済み？匂いがついた毛布を先住の犬2匹のそばにずっと置いておいたら匂いを覚えて噛む可能性とか低くなりますかね？（；＿；） 1匹はおとなしい子なんですがもう1匹が噛むのかわからなくて怖くて（；＿；）
ねこは横の運動よりも上下の運動のがいいと知り、今まであまり猫が登り降りするような高いところが少なかったので……簡易キャットタワーみたくつくったのですが……。高いところを作ってもあまり自分から登りません。猫にとってはあまりよくないですか？ 床ででろーんと寝ることが多いです。 約９才くらいということもあるのでしょうか……。 猫じゃらしも反応はしますがすぐにあきるようで……。運動不足な気がします。 どうしたらいいのでしょう？気にしすぎですか？？
オス猫は去勢するとマーキングをしなくなりますか？ 性欲はなくなりますか？ 猫を飼ってる方教えて下さい。
はじめまして。はじめてこちらに質問させて頂きます。 実家にいる12歳の雄のおじいちゃんネコちゃんの事について質問です。 どなたか、本当に困っておりますのでご回答をよろしくお願い致します。 今まで大きな病気もせず、元気に過ごしていた実家の猫ちゃんでしたが、ここ最近食欲もなくなりどんどん痩せてしまっています。 結婚を期に実家を出たのですが、久しぶりに帰省した時の変化に凄く驚いてしまいました。 実家の両親もキャットフードをペースとにしたり猫缶を食べさせたりと工夫はしているのですが、ご飯を全然食べてくれません。 まだ若い猫ちゃんも1匹いるのでその子の固いご飯を欲しがり、そちらの方を食べて疲れたら食べるのをやめて横になるという状態です。 １日を通してずっと寝ているまたは横になる状態で、今までは家具の裏に隠れていたりする子でしたがこの頃は人間の目に入る場所でずっとぐったりとして観察しているようです。 病院に連れて行く事も考えたのですが、昔から家が大好きな子で外に連れて行くとかえって凄く体調を崩してしまう事が昔よくあったので悩んでしまっています。 実家の両親はもう寿命だからと言うのですが、仕方ないのでしょうか？ どーすればご飯を食べてくれるのか、またどう食べさせればいいのか、 ご存知の方、是非教えてほしいです。 そしてやはり病院に行くべきなのか、、 どなかかご教授下さい。 体の毛並みも凄く悪くなり、背中を触ると骨がゴツゴツとしている状態で本当に痩せてしまっています。
私の猫気に入りましたか？
腎不全の老猫の静脈点滴で（長文です） 閲覧ありがとうございます。 慢性腎不全と肺が片方奇形？の老猫（１６歳・雄）です。 貧血（２５％）もあるのでエポも使用しています。 《飲み薬》 ・ノルバスク ・デンタルバイオ ・カリナール２ ・ヘモテクト錠 ２週間前の血液検査で BAN ６５ CRE ３．５ で、腎不全中期と診断され、呼吸がゼイゼイなっていたのでレントゲンをとると肺の片方がつぶれたような形になっていると言われました。 それから週２～３回の輸液に通っていましたが、昨日の血液検査で BAN ８５ CRE ４．４ に上がっていたので、早めに静脈点滴をしようという事で、今朝～夜まで半日入院をさせました。すると、元々は温厚な猫ですが、ケージで暴れまくり、点滴も自分で引っ張って引きちぎり、ケージの中で穴を掘ろうとかきまくって爪を負傷して帰ってきました；； 人には、絶対にかいたり噛んだりはしないけど、ストレスが大きすぎて可哀想なので皮下注射に戻そうと言われました。 病院に連れて行くときや、診察中はずっとゼイゼイ言ってます。 ですが、静脈点滴は自宅では出来ませんよね・・・ したとしても、ひきちぎると思いますが(ノД`)・゜・。 抵抗できないくらいにグッタリしてから静脈点滴すればいいのでしょうか？ それかもうずっと皮下注射がいいでしょうか？ 食餌は、長く生きられなかったとしても、元は食べるのが大好きだった子なので、療法食より好きなカリカリや缶詰をあげています。（いちよう年齢別です） まだ吐き気はないですが、昔より痩せてしまっているのでそろそろかなぁと思ってしまいます。 どこまで治療したらいいのか分かりません。輸液は獣医さんによっては意見が違いますが、かかりつけでは輸液は延命ではなく、少しでもしんどくないように死ねる為のものかなと思う。と言っていました。だったら、もう自分で動けなくなってしまっても輸液は続けた方がいいのでしょうか？ 呼吸もゼイゼイするので、無理はさせたくないので強制給餌はしない方向でと考えています。 眠る時は、苦しそうではなくスヤスヤ眠っています。 みなさまはどこまでしますか？
猫に好かれる人間とはどういう人でしょうか？ 猫カフェとかでも明らかに愛想良くして貰える人とそうで無い人の差が激しいように思います。
リクエスト 猫野さんへ 猫ちゃんはミステリー 心覗く望遠鏡があったら素敵だね 猫ちゃんはミステリー 髪を少し切り過ぎたのは揺れてる証拠だね 猫ちゃんはミステリー 夏の風は心騒ぎを奏でるクレシェンド ですね？リクエスト 猫野さんへ 猫ちゃんはミステリー 心覗く望遠鏡があったら素敵だね 猫ちゃんはミステリー 髪を少し切り過ぎたのは揺れてる証拠だね 猫ちゃんはミステリー 夏の風は心騒ぎを奏でるクレシェンド ですね？
そして伝説になるぜ！ サインほしいかい子猫ちゃん？
猫の抜け毛について 我が家に来る野良猫がおります。 推定8歳で2010年から知っています。この猫、この春頃猫風邪になってしまったのですが、動物病院へつれていき、抗生物質を頂き、無事に治りました。 今はまったくくしゃみもしませんし、エサも食べますし、健康は問題なさそうに見えます。 最近気付いたのですが、猫を撫でると抜け毛がかなり手にくっつきます。 頭から背中を伝い、しっぽまで撫でると、まるでたんぽぽの綿毛のように空中に散っていきます。 既に季節は夏ですし、毛の生え変わり時期でもないように思います。 高齢のせいなのか、病気なのかよくわかりません。 同じような経験をお持ちの方のご回答をお待ちしております。
雄猫の鼻に、かさぶたのような黒いものが頻繁にくっついています。鼻の穴が8割程度ふさがってしまう程発生する時もあります。何かの病気なのでしょうか？
猫用のベッドが汚れてしまったので洗いたいのですが、できれば洗濯機を使わない方法で洗いたいです。洗濯機を使わない場合はどうやって洗えばいいでしょうか？？
マタタビはどこで買えますか？野良猫にあげたいんです。
猫がウンチの後に肛門を擦りつけて、おかしな格好をします。カーペットにもウンチ筋が付き大変困っています。今日初めて血便のようなウンチが出ました。病気なのでしょうか？様子みていいのでしょうか？
助けてください。今日の午前中にヘラクレスヘラクレスに交尾をさせました。 午前11時頃には、メスのお尻からオスのアレガ取れていました。 しかし、メスのお尻と、オスのお尻が、赤茶色の糸で繋がっています。 調べてみたのですが、交尾が成功したとか、関係ないとしか書かれていませんでした。 今もまだ、その糸で繋がったままです。 メスの上にオスが被さっている状態です。 どうしたら良いのでしょうか？ 突然のリクエスト、すみません。 よろしくお願いします。
みなさんに聞きたいです。 主人とペットを飼おうと予定しているんですが 猫と犬、どちらを飼うか非常に迷っています。ペットを飼ってもOKな分譲マンションに住んでいるんですが 犬が吠えた声や（鳴き声）、猫の鳴き声が 隣近所に響いて迷惑をかけてしまうんじゃないかと不安に思っています。 家のマンションはペット可だけど、猫や鳥を飼ってる人はいるけど 犬を飼ってるお宅はないんです。 いくらペット可のマンションだとしても 犬の鳴き声はかなり聞こえてしまうのではないかと・・・ あと、もし犬を飼うとしたら、散歩に行く時とか エレベーターに一緒に乗ったら、他の人が嫌なんじゃないかとか 鳴き声で迷惑かけてるんじゃないかとか肩身の狭い思いをする事になるんじゃないかとゆう 不安もあります。 実際はどうなんでしょうか？ マンションだと猫の方が良いでしょうか？（飼いやすいでしょうか？） ペット可のマンションに住んでいて犬や猫を飼ってる方がいたら そこのとこどんなもんなのか教えてほしいんです。
何故 オスばかり釣れるのかわかりますか 居場所とか釣りわけ ありますか何故 オスばかり釣れるのかわかりますか 居場所とか釣りわけ ありますか
動物病院で迷っているのですが、料金がわかりません。 知っている方がいれば以下の動物病院の料金をご教示頂けないでしょうか。※わかる範囲で目安になる料金がわかればOKです(去勢のお値段とか…) ①ハヤシ犬猫病院 └北海道札幌市北区新琴似10条7丁目1−15 ②パルク動物病院 └北海道札幌市北区新琴似二条10-1-8
猫ちゃん何考えてる？
我が家の猫、変なんです。 エサを何故か、器から前足で掻き出して、床に落ちたものを食べます。 少し前まで、器から直接食べていましたので、器が小さくて食べづらいという事はないと思います。 器から直接食べた方が、床に散らかしたものを食べるより食べやすいと、食べている姿を見ても思います。 何故、ウチの猫は、わざわざエサを器から掻き出してから食べるようになったのでしょうか？ 同じようなネコちゃんを飼っていらっしゃる方はいますか？ 行動の意味や原因は何でしょうか？ 回答お願いします。
ネコを叱る時はこう叱りつけないといけないって有りますか？
目の見えない猫が妊娠しました 出産してすぐ乾燥機に子猫と逃げてしまい 私たちを警戒してかご飯も食べません あまりに心配なので無理やり捕まえて ご飯を食べさせようとした時に 子猫たちが脱走してしまいました 親猫が私たちを振り切って逃げて子猫を 集めようとしたので私たちも手伝おうと思い 急いで集めました 親猫はその時まで一匹子猫を加えていましたが 私たちのことをおそらく察したら 子猫に思い切り嚙みつきました なぜこんな行動をとったのでしょうか？ なにかあったのでしょうか？ まったくわからないのです どうかお知恵をお貸しください
獣医学科を目指している浪人生です。5浪です。私は地元を離れ県外の予備校に一人暮らしをしながら通わせてもらっています。 日曜日以外は朝の8:00から夜の21:00まで予備校で勉強しています。実際もっと勉強しないと獣医学科には受かりません。 本題なのですが、 先ほど私のマンションの近くで目鼻がヤニでグジュグジュの子猫を見つけてしまいました。もうかなり酷い状態で、私が近寄っても逃げません。少ししてから気付く感じです。私はこういう野良猫を見ると助けたくなってしまいます。実際今までに何匹か助けて自宅で飼っています。でも、私は今は勉強しなくてはいけません。お金もないです。 どうすればいいでしょうか。 勉強しなくてはいけないのに、助けたい。 私を説得してくれませんか。
猫はどれくらいの高さから落とすと骨折しますか？ アリは飛行機から落としても死にませんか？
実家の妹の部屋(6畳ほど)で 生後5ヵ月になるメスの猫を飼っています。 私の家がすぐ近くなので妹と二人で お世話をしています。 今の季節、日中は留守番をしていて 暑さがとても心配で二人でお金を出しあって エアコンを購入しました。 28度設定で温度計は室温31℃ 湿度48% 窓は２ヶ所、半分ずつ開けています。 エアコンつけて室温31℃って高くない？大丈夫かな？と不安で仕方ありません。 猫はお気に入りの場所で だらーんと寝ています。 もう少し設定温度を下げて 室温が下がるようにしたほうがいいでしょうか？ 初めての猫のお世話、初めての夏で 戸惑うばかりです。 お時間のある方 アドバイスをお願いします。
眼球が出てしまっている？野良猫の赤ちゃん 最近になって見かけるようになった、野良猫の赤ちゃんについてです。 我が家にも時々母猫とやって来て、姿を見るのを楽しみにしていました。今朝赤ちゃんの目がおかしいことに気づきよく見てみると、右目から眼球が出ているような状態でした。 素人ですので間違っているかもしれませんが、目が腫れているという感じではなく飛び出している感じです。 こんな状態でも元気に走り回ったり、高いところにも登ったりしています。 このまま放っておいて、この小さな体に影響がないとは思えません。 飼っている猫ちゃんが同じような状態になった方、すぐに命に関わるものなのか、病院で治療はしてもらえるかなど何でも良いので教えて頂けると嬉しいです。 もちろん猫を飼っていない方も何かアドバイスをお願いいたします。
猫のＡＩＤＳってあるのですか？人間にはうつらないのですか？
猫のマンチンカンでの質問です。 この度、猫を飼おうと思い探しているところで、 マンチンカンの子猫が目につき、問い合わせたところ、 マンチンカンとラグラドールの異種交配の子との事でした。これはミックス（雑種）になるのでしょうか。 足長のマンチンカンの子として販売してますが。 宜しくお願い致します。
隣の市営住宅（３階建）の屋上に居る猫が一晩中鳴きますが、止める法を教えて下さい。
猫の保護活動しているおばさんの 譲渡の条件が 老人ダメ 独身ダメ 一人暮らしダメ って、理由が 虐待の可能性あるから。 おばさん、人に何か された過去でもあるの？万に一つの可能性っていうけど？ 万に一つの可能性なら ９９９９の幸せは？ って思いません？ おばさんは猫の保護大変 自分苦労してるのよ。 って思ってほしいから 野良猫にいなくなってほしくないだけじゃないの？
猫のトイレについて｡ 最近ネコを飼い始めました｡ もともと捨て猫で､里親募集になっていたのを引き取ったので､我が家に来た時点で1~2ヶ月でした｡トイレのしつけはうまくいっていて､きちんと自分のトイレでしてくれるようになり､我が家には先住犬がいるのですがもちろん別のトイレでするようにしてあります｡ そこで問題がひとつ｡ うちの犬がトイレをすると､猫がいそいでその場所に飛んでいき､ペットシーツをまるめて排泄物を隠そうとするのです｡ どうしてこのような行動をとるのか､わかる方いましたら回答よろしくお願いします！
近所で、猫かケンカ？かなんかしているみたいでギニャーーーーーーー！と遠吠えみたいな感じで毎晩鳴いています ここ3日ぐらいずっとです 夜それで起きる事もなんどか、、 とても迷惑しています 何か対策などあればアドバイスいただけませんか？ ちなみにどこで泣いてるのか探しても全然わかんないです
猫のダイエット方法について質問です。 我が家の茶虎オス猫が8kgになってしまったので、ダイエットをさせようと思ったのですが上手くいきません。 オモチャで運動させようとしても寝たまま遊ぼうとします。 エサの量を減らすと別の猫のを食べ始めてしまい効果なし おねだりされてあげないと他の猫に噛みついたり私に牙を向けるので困っています。 こういう王様の様な猫を痩せさせられる方法を教えてください。
毎月 同じネコを何日か預かってるのですが壁を引っ掛かれて困ってます。本当は預かりたくはないのですが預からざるをえない状態でしゃあなしに預かってます。ネコを入れてる部屋には壁をダンボールでカバーしてますがジャンプして壁を引っ掻くこともあります。やめさせることはできないでしょうか？ゲージに丸一日入れとくのはストレスでしょうか？
通い猫さん１１ヶ月、きょう里親様がきてつれて帰りましたよ。猫ちゃん、やさしい里親さんとうきうき生活が始まるね。よかったね猫ちゃん。１５年２０年と長生きしてね。
猫や犬を飼ってらっしゃる方。 飲み水は何をあげてますか？ というのも先日、飼い猫がストルバイトが多めだと判明し、療養食に換えていくことになったのですが、その際先生に飲み水の事を聞かれ、 『キッチンのビルトインタイプの浄水器の水を飲ませてる』と答えると、 『ストルバイトの原因の１つかも？知れないし、飲み水は水道水をあげて下さい』と言われました。 浄水器の水ってダメなんですか？？ もちろん水道水より傷みやすいのは分かっているので、マメに換えてます。 知り合いはブリタのお水をあげるようになってから、よく飲むようになった！と言ってたので、ブリタに替えようか…と思ってましたが、ネットで調べると、ブリタはあくまでも人間用に作られているので、やはり動物用が良い…というのもみて、ますますわからなくなってきました。 フードも、マグネシウムなど色々調べてこだわって与えてきたつもりだったのに、こんな結果が出てしまい、愛猫に申し訳ないな…と思ったと同時に、フードも大事だけど、飲み水も関係するのかな？と。 (先生には体質も大きく関わってくるし…とは言われましたが)
猫を飼っている人、猫に詳しい人に質問です。 最近子猫（2か月くらい）が家に来たのですが、猫の前でシナモンパウダーのかかったお菓子を食べようとしたら途端に近付いてきて、食べようとしました。 猫にとって危険なものだといけないと思ってすぐに蓋を締めましたが、執拗にくいついてきます（マタタビにじゃれつくくらいの勢いで） ネットで調べてみると猫の嫌いな匂いだとかいてありましたが、危険かどうかはいまいちわかりませんでした。 シナモンはあまり与えない方がいいんでしょうか？
猫ってふてぶてしいですか？
可愛いおっぱいだったのに… 直ぐに消されちゃったね！
知人が野良猫を甚振っているのを見た場合は通報した方が良いのでしょうか。猫は糞害被害や尿被害などがあるので、難しい問題ですか。 通報するかどうかを悩んでいますが、どうするべきですか。見て見ぬふりをした方が良いですか。 ぶっちゃけどうでもいいんですけど。
猫の尿道結石の為、獣医にかかりました。 石というよりは砂が詰まった感じですね。 スコティッシュフォールドの2歳オスです。 実施した内容は カテーテル 膀胱洗浄 皮下点滴 ？？点滴長期作用型薬剤(抗生剤) 1度打てば2週間持つとのことです。 これが気になるのです。 一通りやってもらってから10分で帰宅して最初は少し元気な様子で安心していたのですが、１時間後に確認すると、元気が無く、ぼーっとしています。 あの抗生剤が効き始めて気分が悪いのかな？と思い質問しました。 ご意見聞きたいです、宜しくお願い致します。 ちなみに獣医は診察時間外です
猫は他の動物に比べて優遇されていませんか？野良猫は不衛生だからと嫌われていますが、 野良猫飼い猫関係なく「ぬこー！」「モフ子ー！」と好いている人もいるので、 野良猫は他の野良と比べて優遇されていると思います。 野良犬はどうでしょうか。 捨てられた子犬ならともかく、 成熟した野良犬です。 小型犬だとしても、 リードに繋がれていない犬を見かけたらまず「咬まれるかもしれない」という恐怖を感じます。 すると例えチワワでもポメラニアンでも人は逃げるはず。 やはり猫は優遇されています。 とりあえず哺乳類で考えてますが、 虫ならテントウムシには負けるかもしれません。 テントウムシの脅威っておしっこくらいですから。 あと害虫指定のダンゴムシとか。 ヤスデもムカデみたいな見た目してますけどムカデとは全然違いますよね。 おとなしいし、殺してもメスが寄ってこないし。
猫好き、猫を飼っている方、同じ経験をされたことがある方よろしくお願いします。今、生後二週間くらいの子猫を飼っています。というか、母猫もいるので育児は母猫にお任せなのですが… 気づいたのは生後6日目あたりだったと思うのですが、子猫のお腹なのか鼻なのかわかりませんが人間でいうイビキ？みたいなのが鳴っているのですが、なにかの病気なのでしょうか… あまり触ってはいけないみたいなので鳴っている場所はわかりません。 イビキ？というか、言葉では説明しにくいのですが、ギリギリというノコギリで何か切るような音といいますか… 説明が下手ですみません。 いろいろ調べてみたりしてミルクを飲んだあとの空気が鳴ってる？という情報もゲットしましたが母猫のおっぱいを吸っててそーゆーことはあるのかなーと。 あと、よく見ると口を開けてパカパカしてる時があるので鼻が詰まってる？のか… まだ生後二週間ということで病院も行けそうにないので、とても心配です。 少しでもアドバイスお願いします。
おはようございます(^_^)半野良猫半、人間飼いなとこから里親で子猫貰ってきたんですが、なつきますか？ 名前を呼んでもあんまり来ないんですが、 野良猫飼ってる人や、同じ感じの子猫飼ってますって方、アドバイスお願いいたします！
黒猫＞チャ白＞チャ＞キジトラ。とちゅう チャ白＞黒猫＞チャ＞キジトラ。最近 キジトラ＞チャ白＞黒猫。 そうなのですよ。黒猫ちゃん、さいきん弱気でさいじゃくになりました。黒猫ちゃんハッポウスチロールハウスも不在がち。がんばるんばがんばるんばですよ、黒猫ちゃん。
猫のノミ、フィラリア対策のレボリューションについて。 猫ちゃんを飼ってるみなさんはどうしてるか教えてください(^^) レボリューションは滴下後、2時間経てばシャンプー可と書いてありますが皆さんはどのくらいの時間、薬をつけた猫ちゃんを見張って(笑)ますか？ 私は、実際どのくらいの時間で体全体に行き渡るのかがよく分からないので1時間くらいは見張っています(;^_^A あと、体が濡れているときは滴下してはいけないとも書いてありますが、先ほどレボリューションしたばかりの猫の尻尾が何故か濡れているのに気がつきました。 たぶん飲み水周辺で濡らしたのだと思います…直接滴下した場所でなければ濡れても大丈夫なのかなぁと思いますが… みなさんのレボリューション事情を教えてください(;^_^A
この猫ちゃんの毛並みと猫種を教えてください。
拾った猫を飼ってる人とペットショップで買った猫を飼ってる人とでは、ペットショップで買った猫を飼ってる人の方が金持ちなんでしょうか？
先住猫2ひきと、4ヶ月の子猫をかってます。子猫がきてから子猫は１日4かいあげるので先住猫のえさはおきっぱだったのですがさげて欲しがったらあげるようにしてました。(子猫が食べすぎるといけないので) ですが最近子猫も成猫もオールオッケーのキャットフードにして、子猫もがっつきが減ってきて1回で食べきらなくなってきたのでそろそろキャットフード置きっぱにしようかと思うのですが平気ですかね？
捨猫を拾いました足が折れてるのか、一切立てない状況で 何も食べず、飲みません 首、胸の周りが空気が入ってるように腫れています 明日の朝動物病院に連れていきますが、 だいたいどのくらいの費用がかかるでしょうか また、診察時間はどのくらいですか？
猫ちゃんのお腹に顔を埋めてワシャワシャするの好きですかん
猫ちゃんのお腹に顔を埋めてワシャワシャするの好きですかん
生後2ヶ月程の子猫を引き取りました。うちに来て4日目です。今日のお昼頃までたくさん食べてましたがそれ以降ほとんど口にしてないみたいです。（4時間ほど留守にしてました）帰って少し遊んだときは元気でその後また1時間ほどお昼寝してました。 新しいエサに変えても臭いだけ嗅いで食べません。 夕方に一回普通のうんちもしたし、今も元気で遊んでます。 慣れない環境で疲れが溜まってきてるのでしょうか？ 子猫を飼うのは初めてなのでアドバイスお願いします。 お留守番の時はケージに入れてるので誤飲はないと思いますが…
猫ちゃん眠そう？
猫ちゃん甘えてる？
最近おうちで産まれた子猫に怖がられてます。親猫とじゃれあって走り回れるけどまだ産まれて１ヶ月も経ってないと思います。自分のことを見ると子猫が怖がって隠れてしまい、触ろうと子猫に近づいたらシャーって子猫に言われました。どうやったら子猫と仲良くできますか？
初投稿です。 まず前提としてうちに黒猫が いるのですが、来年の6月に 仕事の関係で隣県の福岡に 引っ越すことになりました。 その時に猫ちゃんも一緒に連れて行こうと思ってるのですが、 猫ちゃんを乗せての長距離移動は 初めてで少し不安です。 猫ちゃんの長距離移動で 注意する点などなにかありましたら 回答お願いいたします！ それに加えてキャリーケースを 新調しようと思っているので ソフトタイプの大きめの キャリーケースで良いものが あれば教えて下さい！
愛猫が、私の二の腕を、「かぷっ」と、甘噛みしてくるんですが、 これって、 「お母さんの腕って、太ってておいしそうやねえ」と、思っているんでしょうか？それとも、何か獲物と勘違いしているのでしょうか？
私の猫の品種が分かりません。ネットで調べましたがわからなかったのでここに。 ご存じの方はいらっしゃいますか？ 因みに、性格は活発ではありますがかなり人懐っこいです。
猫のトイレのことで困っています。子猫の時から飼っている4歳と5歳の雄二匹。5歳の猫が先住猫で、1年後に今4歳の猫を飼いました。4歳猫は先住猫に近づくのですが、5歳の猫は嫌がります。しばらく前から4歳猫がトイレでウンチをしなくなり、トイレの前にしてしまいます。病院で見てもらいましたが、特に悪いところはないようです。2個だったトイレを3個にし、砂を全とっかえしたり、細粒の砂に替えたりしても効果なし。仕方なく、トイレの前に新聞紙を敷くと、その上にしていました。それが、今朝は近くのカーペットに（リビングのカーペットです）。どうしたものか困っています。似たような経験のある方はいらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
先住猫がいます。真菌の疑いがある猫を購入するか迷っています。 先日、出先のペットショップで元気で可愛い猫に一目惚れをしてしまいました。その時は契約しませんでしたが、後日ネットで近所の店舗に移動してくれるように頼みました。 すると健康状態が良くない為（軟便）すぐには移動できないと言われ、予約のための内金を入れて待っていました。 先ほど近所の店から連絡があり、軟便である。また、右目と右の口に脱毛が見られる。移動元の店に問い合わせたところ、移動前は問題なかったとのこと。管理センターを経由しているのでそこで真菌に感染してしまった疑いがある。１日様子を見させてほしい。ということです。 ペットショップで見たときは、元気で見た目も健康そうでした。 軟便ですが元気そうだったので、内金もすぐに入金してしまいました。 とても劣悪な環境で売られていて本当は購入しない方がいいと思いますが、出来れば引き取りたいです。 しかし、うちには先住猫が１匹おり、軟便と脱毛の原因がわからない点が心配です。 完治するまでの治療費はペットショップに請求できるのでしょうか。 一応、明日お店に見に行こうと思っています。
野良猫につくりひと切れやっても問題ないですか？野良猫につくりひと切れやっても問題ないですか？
楊貴妃やクレオパトラみたいな猫ちゃんは居ますか？楊貴妃やクレオパトラみたいな猫ちゃんは居ますか？
野良猫をいえ猫にしたいのですが ノミダニや去勢など、必要な金額ってどのくらいになるのでしょうか？大体でもいいので教えてください。 猫は子猫ほどでもなく大人猫でもないような大きさです。 まだ親の許可がおりていないため、餌付けはしないで ただ声をかけたりしています。
生後2ヶ月の子猫を飼い始めて3週間です。仕事をして帰ってくるのが暗くなるときもあります。猫がいる部屋は真っ暗です。部屋の明かりをつけっぱなしで出勤した方がいいでしょうか？
我が家のにゃんこちゃん、名前をキャラちゃんと言います。 この子の器量はどうですか。 一応雄です。 生後三か月です。
猫ちゃんの引っ掻き傷 (>_<) 短パンでいる時に足につかまって膝に乗ってきます。 爪は切っていますが、引っ掻き傷が、多くなりました。「希ヨードチンキ」で消毒していますが、なかなか消えません。 皆さんは、引っ掻き傷に何をつけていますか ???
猫の還暦とは１０歳ですか？
わんぱく猫ちゃん､おてんば猫ちゃんの画像いただけませんか？わんぱく猫ちゃん､おてんば猫ちゃんの画像いただけませんか？
たまに野良猫て餌くれはる人に馴れてきたらお友達や家族連れて来ますがあれはその人を信頼したからですか？たまに野良猫て餌くれはる人に馴れてきたらお友達や家族連れて来ますがあれはその人を信頼したからですか？
野良猫がよく家に来ます 顔を近づけると頭でゴツンとしてきます 何故でしょうか。
猫の性格にまつわる本を探しています。 日本文学専攻の大学4年生で、現在卒論を書いています。わたしが取り上げる作品に少しだけ猫が登場するのですが、全く猫らしくありません。そこでその猫がどれだけ猫らしくないか、ということを裏付けるための根拠となる本を探しています。 猫は本来こういう生き物だ、とかそういったことが書いてある本です。 雑誌や大衆文学作品にもたくさんあるのは知っているのですが、できれば純文学作品の中から抜粋したいと思っています。 今のところ決まっている本は ・豊島与志雄『猫』『猫性』 です。 一人だけだと主張が偏り、根拠として薄くなるため、別の作者の似たような本を探しています。 ご存知の方いましたら、教えてください。
猫の気持ちについて質問です。 うちの猫は私に擦り寄ってくるとき、ゴロゴロと喉を鳴らしながら尻尾を左右にブンブン振っています。 喉を鳴らすのは甘えている、でも尻尾を振るのはイライラしてるって事ですよね？（笑） 一体うちの子はどんな気分なんでしょうか…
ニャル子 と ニャルビッシュ どっちが好きですか？
こんにちは ねこを飼ってる皆さん この仔は 皆さんの愛猫よりも可愛いですか？？ それとも 「うちの仔の方がが可愛い！！」ですか？？
ネコが爪研ぎ用のダンボールで爪をとがず、他のところで爪を研いで困ってます。どうしたら、爪研ぎ用のダンボールで爪を研いでくれるのでしょうか？
引越しをしたのですが、それから家で飼っている猫がご飯も一切口にしておらず、水も全く飲まない状態です。解決策などございませんか、、、家で飼っている猫は肥満猫で、前の家に住んでいた時は常におやつを要求するくらい食いしん坊でした。しかし、引っ越しをしてからはずっとベッドと壁の間に隠れていてそこから1歩も動きません。もちろん、餌も食べず、水も飲まない状況です。しかも、今は夏なのでとても暑いため心配です。前から、ビビリなところがあり家族以外の人には絶対近づかなくて、ちょっとした音にもびっくりしてしまうほどです。餌を食べてくれるようになるような方法などございませんか、、、
猫様の数にも寄りますが皆さんに質問です。1ヶ月のコロコロテープは何本消費しますか？ 今は狭いところに住んでますが引っ越ししたら部屋数増えるので参考にしたいと思います よろしくお願いします
本日、我が家のネコが猫エイズワクチン２回目摂取してきました。 病院につく前にキャリーの中でおしっこを漏らしてしまったようで下半身がおしっこでベチャベチャになってしまいました。気になるのかしきりに舐めるので、下半身だけシャンプーしてしまってからワクチン打った後にシャンプー大丈夫だっただろうかと不安になりました。 大丈夫でしょうか… 病院に問い合わせようかと思ったのですが日曜日の為に午前診療でこの時間は誰もいないのでここで質問させていただきました。 どなたかわかる方よろしくお願い致します！
他の方の質問を見て不安になり質問させてもらいます。 火葬後納骨せずに一年が過ぎたのですが、そのような場合、一般的には定期的に天日干しなどの管理が必要なのでしょうか。 一度も骨壷を開けた事がありませんが、当時のままであると信じて疑いもしていませんでした。 しっぽから順番に入れていますが、出して、また同じようにしまうのでしょうか。 平常心でできる気が今のところしないのですが、納骨していない方はどのように管理されているのか、お教えいただければ参考にさせて頂きたいと思います。
知人が慢性腎不全の猫にカナガンキャットフードを注文しようとしていました。 慢性腎不全の猫にカナガンキャットフードを食べさせたら良くなったなどのブログを見て、自分の猫にも食べさせようと思ったようです。 高蛋白でリンやナトリウムなどミネラル値が高いから、悪化するから食べさせちゃダメと説得しましたが迷っている感じだったので、直接カナガンに電話をかけ質問しました(ナビダイヤルだったので通話料が高い) 『慢性腎不全の猫に御社のキャットフードを与えても大丈夫ですか？』と聞くと 『慢性腎不全なら私どものフードは合わないから食べさせない方がいいですよ(関西弁)』と返事。 とりあえず知人にも納得してもらいました。 それにしても、カナガンのブログやランキングが氾濫してますね。今回ブログ等をじっくり見てみましたが酷い内容が多かったです。 うにまむさんのブログ、うにの秘密基地のうにちゃん写真を無断使用もあり、これには母が怒りそのサイトの管理者に抗議メールしてました。 長年猫さんと生活している人は騙されなくても、猫初心者は騙されてしまいそうです。 良質なフードだから健康な猫さんなら問題はないけれど、病気を抱えている猫さんの飼い主さんは・・・藁にも縋る思いで購入する飼い主さんもいらっしゃるかと思うと、どうにかならないかと思います。 無くす方法はないものでしょうか？ カナガンもアカナグループのように悪質なブログを取り締まってくれたらいいのに。
猫が透明な粘液の便をしました。猫が下痢続きだったので病院で整腸剤を頂いて一週間飲ませています。 現在便は正常に戻ったのですが今さっき普通の便に絡まるように透明な粘液が付いていました。 ネットで調べると便秘が原因だと書いてあったのでまだ一度しか症状もでてませんしこのまま様子を見てもいいでしょうか？
こら、釣ったもん置いてけ！ なんてされたことありますか？
こんばんは 皆さん 「ねこは可愛い！！」と 何回か言ってみてください 何回目から 「うちの子がいちばん可愛い！！」と なりましたか？？
ネコのオナラは、ウッと息が詰まるくらい威力ありますか？
猫に本気で噛まれた時の質問です。 1週間ほど前にベランダを掃除していた所、家の中に野良猫が入ってしまい外に出そうと近づいた所、思い切り猫に母子球辺りを噛まれてしまいました。その時は猫に噛まれた時の危険性を知らなかったのと夜だったのもあり病院には行かず、とりあえずマキロンで消毒して絆創膏をこまめに変えていました。 噛まれて3日ぐらいは、画像のオレンジに塗った部分辺りが腫れていました。 今は、もう腫れておらず噛まれた所も押すと多少痛いですが傷が治りかけています。ですが先ほど何となく「猫に本気で噛まれた」と検索したら結構強い記事が沢山ありました…。 知恵袋でも結構沢山の方が質問し回答者が病院を勧めています。ですが私の様に、もう腫れも引いて傷もほぼ治りかけという状態の場合でも病院に行くべきなのでしょうか？ 私は病院が苦手なので、出来れば行きたくないです。膿んでないなら大丈夫でしょうか？ また、もし行くべきならどんな検査があるのか教えて頂けると助かります。
のらの子猫を拾いました。後ろ足が不自由です。 段ボールで暮らさせていますが、そろそろケージを用意しないとまずいかな、と思いました。なぜかというと、目を離すと前足だけで脱走して狭くて暗いところに逃げ込むからです。 まあ、段ボール内にも暗くて狭い場所があるのですが・・・ 拾って四日は動物病院に居ました。で、もう三日は家にいるのですが、触ろうとするとシャーっと唸ります。 質問は、簡単に言えば三つです 一つ、おすすめのキャットケージはありますか？安価で長持ちのがいいです。猫のトイレもおけるともっといいですが、後ろ脚が不自由なので、二段とかタワーっぽいケージは無理かもしれません。 二つ、この子はなつくのでしょうか？ごはんも見てると食べてくれません。 三つ、トイレとかのしつけってどうやるんですか・・・？ ご回答お願いします。
この場合の母猫ってストレスたまると思いますか？飼い主の家族の一人からべったりな愛情を寄せられる。 大きくなった子ども猫からは遊んで遊んでとちょっかいかけられる。 のんびりとした時間を過ごしたいおっとりした母猫ですが両者から構って構ってばかりを要求されるとストレスたまるでしょうか。
猫用、ノミ駆除首輪について・・・ 「アース・バイオケミカル 薬用ノミとり 猫用 ピンク」と言う商品はどこに薬品が入っているのでしょうか？ピンクの首輪自体に薬品が混ぜられているのか、ネームプレートに薬品があるのか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
なぜ、ドッグスポーツはあっても、キャットスポーツはないのでしょうか？
レーザーポインター使ってネコと遊んでる人いますが！ 、あれ目とかに入ったら危なくないんですかね？猫
レーザーポインター使ってネコと遊んでる人いますが！ 、あれ目とかに入ったら危なくないんですかね？猫
生後２日の子猫を拾って世話をしています。今は二週間たちましたが、保温はいつまでした方がよいですか？今はペットボトルにお湯をいれてタオルハンカチにくるんで寝床のはしにいれています。
この猫生後何ヶ月だと思いますか？
子猫のてんかんです。 子猫を拾って1カ月が過ぎようとしてます。 拾ってきた時は毛が所々はげていて、生後2週間ぐらいの子猫でした。病院に連れて行って治療してもらい皮膚のほうは治ったのですが、体の痙攣と口から泡を吐いて30秒ほど硬直、排尿します。小さい時は元気で活発でしたが、最近は大人しく猫じゃらしにも反応しなくなりました。1日に3、4回ほど痙攣になります。これは多いのですか？？ また、病院に連れて行って診てもらったのですが食事の糖度が足りないと言われもっとたくさん餌を食べさせてください。と言われました。餌もちゃんとあげるようにしてたべさせているのですが頻度は一向に減りません。 拾ってきたとはいえ最後まで育てたいと思っているのでとても心配です。どうすればいいですか？
最近子猫を飼い始めましたが、噛みグセがひどいです。 直す方法はないのでしょうか？
猫さんのご飯について質問です！自分は最近釣りを趣味ではじめたのですが、猫さんに魚をあげてもいいのでしょうか？ 普段はカリカリをベースにあげているのですが、猫さんが喜ぶなら釣りに行った時くらいご馳走になるのかなぁーと思いました！ 軽く捌いて小アジや小サバを時間をかけて水煮にして寄生虫対策して、骨がやらかくなったものを冷ましてからあげようと思っています！ また、皆様が猫さんにあげるご馳走や普段のご飯の情報も教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！(^_^) ちなみに飼い猫は８歳と２ヶ月くらいの二匹になりますー！
成猫同士の多頭飼いについて 現在推定15歳♀(先住猫)、推定6歳♂の2匹を隔離状態で飼っています。この2匹は最初に飼い主の失敗で上手くいかず隔離状態になりました。1年以上経ちますが、隔離の為に造ったラティスの衝立越しでもいまだに険悪です。 そこへ1ヵ月前に推定3歳♂を保護しました。 現在は去勢とワクチンを済ませたばかりでまだケージ飼いです。 出来れば15歳♀と一緒に生活できればと思っていますが、6歳♂との時に上手くいかなかったのでかなり慎重になっています。 新入り3歳♂は保健所に連れて行かれる道中で偶然見つけて市の職員に声を掛けて引き取ったので、予定外の飼育となりました。 片目が少し悪い様なので里親を探すより、出来れば我が家で飼いたいのですが一度失敗している為に怖い気持ちもあります。 そこで成猫同士の多頭飼いをされている方の経験を教えて頂きたいです。 成功でも失敗でも出きるだけ多くの意見をお聞きしてみたいです。 ちなみに15歳♀は子猫～5歳位まで別猫との同局経験もあり、昨年まで5年位は猫エイズだった外猫と仲良しでしたが9月に亡くなりました。 6歳♂は地域猫だったのを3歳頃に私が引き取り3年近く私と二人暮らしでしたが昨年春に15歳♀と同居する事になりましたが、元々神経質で人見知りも強く、私にだけはベッタリです。 新入りは野良暮らしの様でしたが人慣れしていて♂のわりに小柄で大人しく、飼われていた経験があるのかな？と感じる事もあります。 15歳♀にはとても負担をかけて可哀想に思っていますが、なんとか新入りと上手く生活してくれたらなぁと思っています。 仲良く猫団子とは思っていませんが、15歳♀に怪我だけはさせたくありません。 新入りは目が少し悪いのもあるせいか、6歳♂に比べるとあまり機敏ではなくおっとりした感じではありますが、やはり猫なのでいざとなるとどうなるのかはわからないので、とにかく15歳♀が怪我だけはしない様にと思っています。 成猫同士で多頭飼いされた方の猫ちゃん達の様子はどんな感じでしたか？ 色んな体験を教えて頂けたら嬉しいです。
野良猫さんの地域猫化について、お知恵をお貸し下さい。私は無類の猫好きです。 かわいい猫達、或いは餌やりさんは優しいかも知れません。ですが、私は、真の猫好きとは、餌やりだけでは無く、 ごはん、水、安全、できればワクチンですが現実は無理(まず、捕まえられませんね)、猫ゲロ、おしっこ（は雨で流れるでしょうが）、 ウンチ、そして、悲しいけど死骸、まで考える人だと思います。 場所は大阪市中央区の商業地帯、 とくに、ウンチですが、私やボランティアでウンチをウンチをかたずける、 までは、良いのですが、 1:道具をどこに置くか？ 2:集めたウンチをどこに置くか？ あと、猫同士の喧嘩？さかりの時期の鳴き声、 たとえ猫ブームと言えども、猫嫌いさんも、50%はいるはず、その多くの理由は、ウンチ、汚〜い、と言ったイメージ、 私も昔は猫嫌いだったからわかりますが、多くの人々に受けいられるようにして あげたいのですが、 野良さんの地域猫化に成功された方、取り組んでいらっしゃる方、よい方法は無いでしょうか？お知恵を拝借しできませんでしょうか？ 今、里親さんがかなり引き取ってくれましたが、成猫8、仔猫3、います。ネコ達はみんな、猫好きな人はわかるらしく、 人懐こいです。かわいい！ (=^x^=)
最近飼った猫のあまがみが最初は痛くなかったんですけど時間が経つにつれ痛くなってきて今は痛いです。初めは可愛いくらいの痛さだったのに、、 しかるにも目を見ようとしても噛みます。これを書いてる時も噛まれてます、、可愛いです どうしたらいいですか？
たったいま、うちで飼っている猫が変な鳴き方をしています。 調べたところ痛みを我慢しているようです。 http://11cats.com/feeling/put-up-with-pain/ 上記のURLに記載されている項目にピッタリあっています。 痛みを我慢しているのであれば病院に連れて行きたいのですが、今は夜中の1時前… 緊急でも受け付けてくれないと思われます。 仕方ないから明日の朝まで待つ… なんて、ギャーギャー鳴いているのに可哀想で… ここで、質問です。 今私は猫に何をしてあげればいいのでしょうか。 急いでいます… 夜中にすいません。
私は、猫を拾いました。どうすれば良いでしょうか？
毎日のブラッシングでとれる抜け毛の量はどのくらいでしょうか？雑種、短毛種、♂、１歳ちょいの猫です。 ブラッシングされるのが好きな子なので、スキンシップもかねて毎日５分程度ブラッシングしています。 で、気になったのですが、毎日ブラッシングしているのに、ブラッシングの度にピンポン玉大くらいの抜け毛が取れます。 毎日これくらい抜け毛が出るのは普通でしょうか？それとも、１回のブラッシングで十分、毛が取れていないのでしょうか？ ブラシはラバーブラシ（ビーボン (BEBON) ラバースリッカーブラシS ）を使ってます。 ご意見、よろしくお願いします。
猫のトイレについて教えて下さい。実家で飼っている猫(雄8歳)は生後半年程から外で飼われていました。 2年前、私が実家に戻り、離れの家で飼い始めたのですが、猫のトイレではどうしても用を足してくれません。 外でオシッコをしている様子を見ていたら、立ったまま葉っぱに振りかけていました。 そこで質問です。 ①上記の行為はただのスプレーですか？ それとも、そのようにオシッコをする事があるのですか？ ②8歳でトイレを教えるのは無理なのでしょうか。 新築の家に引っ越す事になっていて、どうしても連れて行きたいので、トイレを家でして欲しいです。 外に出すと、元の家に戻ろうとすると思い相談させて頂きました。
多頭飼いの猫の避妊について質問です。オス(生後6ヶ月くらい)と、 メス(生後3ヶ月くらい)と、 オス(生後1〜2ヶ月くらい)の3頭の猫を飼っているのですが、6ヶ月のオスがそろそろ発情期のようで、避妊手術をしたほうがいいか悩んでいます。メス猫はまだ全然体もちいさいので手術をするにも早いし、かといって6ヶ月のオスもそこまで体が大きくはありません。手術適齢期まで待っても妊娠の心配はないでょうか。メス猫は早ければ4ヶ月くらいで妊娠するようなので心配です。。手術するとしたら何歳くらいでオスメスどちらからするのがこの場合よさそうなのでしょう。すでに3匹いるので子供は作らない方向です。よろしくお願いします。
猫 アロマディフューザー先日 猫ちゃんを保護しました。 保護する前から我が家では夜寝る前や リラックスしたいときなどに アロマディフューザーを炊いていたのですが 猫ちゃんに悪いという記事を読み不安になり 質問させて頂きました。 オイルは オレンジ グレープフルーツ ライム レモン マンダリンです。 ラベルを見たところオレンジ精油やライム精油 抽出方法 水蒸気蒸留法 としか書いてありません。 金曜日に保護した猫ちゃんで 金曜日土曜日の夜と今朝しようしてます。 いまのところ不調は出てないようですが、、、 使用はやめといたほうがいいのでしょうか？
猫の毛並みの分類がわからない。野良の子猫を捕獲し飼い始めて２ヶ月。私は猫好きで雑誌でもテレビでも色んな猫を見てきましたがこの子のような毛並みは初めて見ました。 遠目には 部分的にはサバトラかなとも思えるのですが、毛が灰色ではなく毛の半分の地肌に近い部分は白く表面だけが茶色がかった黒なんです。 手足には縞模様が有ります。 目は金色。 肉球は茶色。 黒でも灰色でもないけど サバトラなんでしょうか？
チンチラ（猫）と パンチラ どっちが好きですか？ 今回はその他の回答はなしでどちらか決めてください。
誰か、ご存知の方が居ましたら教えてください。 名古屋市の中日劇場で演劇を見に行きましたら、劇場内で首に鈴を付けた猫が場内をうろついて居ました。色は、場内が暗いため、目立たなかったので黒又は、濃い色と思います。 すでに亡くなっている猫の霊でしたので、周りの方には、見えて居ないと思いますが、なぜ劇場に猫と思い書きました。 追伸、席は、前から中央4列目でした。
他県に遊びに行く道中 猫ちゃんが車にひかれて死んでました。道路の端に横たわってたのを運転席から確認しました。 帰りに見ると まだ死骸はあり一瞬土葬してあげようかと思いましたが交通量が多く結局 何もしてあげれませんでした。どこに連絡すればいいのかも分かりません。もしまた同じ事があればどうしたらいいのでしょうか？ひいた運転手が対応してあげてればいいのに可哀想です。他県に遊びに行く道中 猫ちゃんが車にひかれて死んでました。道路の端に横たわってたのを運転席から確認しました。 帰りに見ると まだ死骸はあり一瞬土葬してあげようかと思いましたが交通量が多く結局 何もしてあげれませんでした。どこに連絡すればいいのかも分かりません。もしまた同じ事があればどうしたらいいのでしょうか？ひいた運転手が対応してあげてればいいのに可哀想です。
生後6ヶ月の猫の夜鳴きに困っています。ニャーオニャーオニャーオと鳴きまくります。 まだ生後6ヶ月だから甘えてるのですか？
ネコが過剰グルーミングをしてお腹・背中が剥げています。病院で抗生物質・消炎剤を処方してもらうと一時的に改善します。アレルギーかダニが原因でしょうか。それともストレスでしょうか。 かゆみが原因だとすると、ずっと薬を飲まないといけない事になりますが、ステロイドの長期使用はこわいです。 介護服も試してみましたが、服の上から噛んだりしてストレスになっているようでした。脱走することがあるので、外に出られないストレスもあるかと思います。環境に変化はありません。 過剰グルーミングを改善するにはどうしたら良いでしょうか。 ネコは６才の男の子です。よろしくお願い致します。
至急！！ 生後1ヶ月の子猫についてです！ 先日ミルクから離乳食に切り替えました。 あまり食べてくれず、食べた後に震えていたりしたのでミルクに戻しました。 次の日起きて見てみると顔がパンパンに腫れており目ヤニ、鼻水も酷く急いで病院に行きました 先生も驚いており、このぐらいの小さい猫でここまで腫れているのは見たことがないとのことで 私は離乳食しか原因が思い浮かばずアレルギーではないかと言いました その可能性もあるし(吐いたり口の中も綺麗だからあまりうたがわなくても良さそうと言ってました)他の感染、脳から来ているのかもしれないと言われステロイド投与をしてもらい抗生剤と点眼点鼻薬を処方してもらいました ステロイド投与をしたのでアレルギーとかの場合は30分ほどで腫れが引くといわれ家で様子を見ていましたが時間が経つにつれ目も開かなくなるくらいに酷さが増していきました。 そして今日もう一度病院に連れて行く頃には前日より倍に腫れ上がり頭も上げれない状態でした 病院にいきエイズや白血病、腹膜炎の検査をしてもらいました。 これらの検査も陰性でした。 先生も、自分が思い当たることは全て調べて陰性だったのでもう原因が分からないそうで別の病院を紹介されました。 昨日打ってもらったステロイドよりも少し強めのものを投与してもらい原因もわからず帰ってきました。 午後診でまた別の病院にいくのですが午前診で行った病院から帰ってきてからまた腫れが酷くなり目も開かなくなりました。 必死に鳴いているのですが声も出ていません。 口も腫れて食べ物も飲み物も受け付けてもらえず(点滴をする予定でしたがステロイド注射をしたので負担がかかってしまうとのことで諦めました)鼻も腫れの影響で小さくなり呼吸もままならない状況です もし離乳食が原因だったらと思い病院帰りに哺乳瓶など全てのものを買い替えましたが腫れ続けています。 なんでも構いません。これじゃないかな？と思うことを教えて頂きたいです！
猫の看取り 猫が最後の時を迎えようとしています。もうじき14歳になります。 乳腺腫瘍の手術の後、肺に転移をしているので息が荒く、治療はもう出来ないとの判断でした。 今は病院に点滴を打って貰いに通っています。 何も口にしないので、注射器のようなもので栄養食を口に入れるように言われましたが、嫌がるのでなかなかムリには出来ません。 現在、羽毛布団に包まっていて、気温の高さもあるため、水も口にしないので熱中症になってしまうのではと怖いです。 色々と拝見したところ、低体温になる等記載がありました。ムリに布団から出したくないのですが、この暑さの場合、冷房等で室温を下げた方が良いのでしょうか。 ※遠めで扇風機は当てています。 出来る限り穏やかに過ごさせてあげたいです。 よろしくお願いいたします。
子猫の便秘について質問させて頂きます。 生後2週ちょっとの子猫、4週の子猫を飼っています。 2週ちょっとの子猫がうんちをしてくれません。 先週1週間ほどうんちをしないので 肛門への刺激をしてあげると3センチほどのうんちをしてくれました。 しかし、それから全くしてくれず お腹のマッサージ、肛門への刺激など やっているのですが、全く…。 ですが、ミルクをあげようと抱っこをすると しっぽの付け根の方に茶色いものがうっすらと付いていて、昨日は肛門に 点々と黒っぽい茶色いものがついていました。 あれは、うんちなのでしょうか…？ ミルクも沢山飲んでくれますし おしっこもしっかりしてくれます。 体重も日に日に増えています。 昨日は4週の子猫に離乳食をあげていると、離乳食に興味を持ち 吸ったり、少しだけ食べていました。 もしかしたら見てない間に 4週の子猫が舐めてお世話しているのかもしれないと思っているのですが 2匹は兄弟猫ではないし…そんな事あるのかなと…。 お腹が張ってる感じはしませんし いつもぷにぷにしています。 こんなぐちゃぐちゃな文章ですが なにかアドバイスなどお願いします。
野良猫と親しくなれる人は何かコツを知っているのですか？また、男性よりも女性に野良猫がなつきやすいのは何故ですか？
よく、うちの猫はとかうちの子は じゃなくて、うちのアメショはとか うちのスコはって人いますけど、 その人たちって他の猫と一緒にしないで って思ってるんでしょうか？
先ほど保護したばかりの１ヶ月ちょっとの野良猫を引き取りました。ノミがいるかもしれないということで今はお風呂場に入れているのですが(怯えているのでキャリーバッグからは出てきません)少し撫でたら体に1~2mmほどの薄茶色の虫が1匹いました。 警戒しているせいか痒がっている素振りはありません。 ぴょんぴょん跳ねたりはしていなくティッシュで取ろうとしたら毛の奥に入ってしまったので取れませんでした。動きはそんなに速くないです。 病院には明日朝一で行くつもりですが、ノミやダニだったら心配でしたので質問させていただきました。 これはノミなんですかね、、？
私は猫が大好きなのですが、どうも、ペルシャ猫とエキゾチックショートヘアとブリティッシュショートヘアはかわいいと思えません。それ以外の猫はかわいいと思えます。失礼ですが、上の三つの猫はブサイクすぎると思います。ブサカワというのも理解不能です。 皆様はどう思いますか？
中３です。つい先日に子猫を拾いました。目が開いてる状態でしたが角膜に炎症が起きててほぼ見えてない状態でした。また、まだとても小さくよろよろとしていて危なかったため母に頼んで病院に連れてってもらいました。 すると、お腹の中に回虫？(寄生虫)がいるのと、風邪だと言われました。 ノミとダニもひどかったため、(体中を走り回ってた)塗り薬を舐めないように頭のおでこのところに塗ってもらいました。(寄生虫にも効くらしいです) それと、ひどい栄養失調で歯の状態から見たら2ヶ月ぐらいなのに体重が少なすぎるということで、栄養剤も打ってもらいました。 家に帰ってきてから今日で二日たちますが、一生懸命お世話をしているおかげか食欲も旺盛で、とてもなついて元気になりました。ですが、1度糞便をしてすぐに片付けたものの(寄生虫の卵が沢山あるので素手で触っては人間にも映ると言われました)それからかお腹がぐるぐるゆって下痢気味です。お医者さんいわく、少しでも乾いたらその卵が割れて粉みたいなものが飛び散るらしいです。 ノミやダニはもうほぼ死んで専用のブラシもかけたので普通に抱っこして目薬などをしてますが、接近しすぎたのでしょうか？ やはり肛門の周りにもついてる可能性はないとはいえませんし、どうなのでしょうか？ とても不安です。
最近、野良猫が家の庭に糞をします。糞の処理はどうしたら良いでしょうか？ ビニール袋に入れて、燃えるゴミでしょうか？ 土をかけて自然に帰しますか？
腎不全の猫。水を飲むのもやっとです。ストレスを考えると、毎日の点滴のための通院はやめて、自然に任せるべきでしょうか？どうしたらいいかわかりません。我が家の15歳の猫が、一週間前から急にエサを食べなくなり、ぐったりしていたので、夏バテかなと病院につれていったところ、血液検査をし、慢性腎不全のステージ4と診断されました。 数値は、 BUN 130（測定不能なのでそれ以上） CRE 13.4 PHOS 16（測定不能なのでそれ以上） CA 9.3 GOT 310 GPT 11 TP 7.1 Na 154 K 5.6 cl 120 一年後、生きているかと言ったらそれは絶対に不可能。 でもまだ吐いていないし、毛並みもいいし、まだ頑張れると思うと先生は言っていました。 点滴をしてもらって、病院から帰宅直後は真っ先にエサの所に行ってねだります。 先生から、療養食を食べないなら、何でも好きな物を食べさせてやってと言われたので、エサを嫌がったら、大好きな甘エビやお刺身、鰹節をあげると喜んで食べました。元気な頃より全然食べませんが。 でも、すぐに食欲をなくしてしまい、寝て起きては水を飲み、の繰り返しで、食べ物を与えようとしても顔を背けてしまいます。 フラフラ歩き、ペタンとなってしまうことも多くなりました。 先生には、本当なら入院して24時間点滴をするべきと言われましたが、ただでさえ、通院がストレスなのに、家猫で家にずっといた子が何日も家から一人で離れるなんて、この子のことを思うとできませんでした。 入院が無理だったら、毎日点滴に通うしかないと言われましたが、ストレスを考えて一日おきに通うことになりました。 その矢先、昨日、急に立ち上がりペロペロペロペロしだしたかと思うと、連続で二回吐いてしまいました。涎も口周りにこびりついていて、見ていて本当に可哀想でたまりません。 パニくって、すぐに病院に連れて行き、点滴と制吐剤のセレニアを打ってもらいました。 セレニアは、絶対に効きますよ！と言われ、ホッとしたのですが、 帰宅後、甘エビを２匹食べたたけで、ぐったりとぶっ続け四時間も寝ていました。 おねしょもしていました。 それからは、水のところまで行くのですが、水を眺めていて飲もうとしてもほんの少ししか飲めず、その場にうずくまって動かなくなります。 床なので寒いからと思い、寝場所に移してもまた水の所に戻り、でも飲めずにうずくまってしまいます。 立ち上がり、飲もうと頑張るのですが飲めずにうずくまる、また立ち上がって頑張る、でも少ししか飲めないの繰り返しで見ていて辛いです。 おしっこは垂れ流し状態なため、うずくまっているとお腹や脚がおしっこまみれです。 拭いたりおむつをしても鳴いたり威嚇して嫌がり、おむつをすると歩きにくいようで無理に履かせるのも可哀想です。 セレニアを打てば、吐き気がおさまり、食欲が出て少しは楽になるかと期待していたのですが、日に日に悪化するばかりで本当に可哀想でたまらないです。 心配でこちらも24時間目が離せずにいます。 こんなになるまで気づいてあげられなかったことが本当に本当に後悔で、泣いても泣いても時間は戻らないし、この子は苦しいままだし、本当にたまらないです。 寒いのか暑いのか、さすってほしいのか構わないでほしいのかもわからず、ただただ見守るしかできません。 点滴を毎日することにしたのですが、本当にこれでいいんでしょうか？ この子のストレスははかりしれません。 通院は辞めて、自然に任せるべきなのでしょうか？でもそれだとなおさら苦しいですか？ どうしたらこの子の苦しみを和らげられるのでしょうか？ 少しでも和らげてあげたいと思い、点滴や吐き気止めをしても、かえって苦痛になっているとしたら、やめるべきなのでしょうか。 先生に相談しても、ストレスを考えるなら通院はやめるのが一番だけど、点滴はしてあげた方がいいと言われるだけです。 点滴を続けて、吐き気止めも打って、この子が楽になるならいいのですが、意味があるような気がしません。 10日前は元気で、二階にきて一緒に毎日寝れていたのに、急にこんな風になってしまって、辛いです。 以前に比べると、食も細くなったし、水を飲む回数も増えたし、目もうつろで痩せたなとは思っていて、でもまだコロコロしているし、老化だから仕方ないかと決めつけていました。本当に後悔です。飼い主失格です。 どうしていいかわからず、家族で毎日悩んでいます。
生後半年に去勢したオスの一人エッチ？を見てしまいました。現在3歳の猫が枕に噛み付いて一人エッチ？してました。 性器も凄かったです…。ショックです。 今まで飼ってた去勢したオス猫はこんな事しませんでした。これは、病院にまた連れてくべきですか？ 手術ミスでしょうか？ 枕は隠しましたが、ストレスとか大丈夫でしょうか？ …ショックです…
質問です。 昨夜ゴキブリが出たので、母が市販のゴキブリ団子を買ってきました。 家にはネコを一匹飼っています。ネコがこのゴキブリ団子を食べてしまう可能性はないのでしょうか？一応薄いプラスチックで囲われて直に団子がむき出しにはなってはいないのですが… ネコが噛んでいると簡単に外れてしまいそうなプラスチックです。 そういう心配はないのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
猫ちゃんすうはいしてますか。
生後2ヶ月の猫がいます。 我が家に迎え入れて一週間が経ちました。 猫を飼うのは初めてなので、 調べながら 育てています。 餌を与えるときに 猫の名前を呼ぶと 覚えると聞いたので、一週間実践していますが、 全く覚えていません。 皆さんの家の 猫ちゃんは どのようにして どのくらいで 名前を覚えましたか？ 教えてください。
猫が家出してしまい、見つからず約1週間が経ちます。首輪はその時に限ってしてませんでした。室内で、２匹の兄弟猫(2才 ♂ 去勢済み)を飼っています。過去にも3回ほど出てしまった事がありますが自宅の敷地からは出ず、数分後には戻ってきてました。 夜中に外から猫の喧嘩する声を聞き、嫌な予感がして飛び起き外に出ました。いつも２匹家にいるはずが、その時には１匹しかおらず、全部の部屋を確認したところ、お風呂場が少し開いておいり、風呂場の網戸が少し開いて、シャンプーなど倒れていたので完全にここから外に出てしまったのだと悟りました。その喧嘩の声も私の猫なのか確定はできませんが、きっとそうだと思います。目の前の家は、外でネコを２匹飼っております。多分その猫と縄張り争いをし、負けたのだと推測してます。 その日から毎日夜中に探しに行ってます。2日前に私の猫だと思う子を近所のガレージ内で夜中に見つけました。近寄れば逃げると思い、名前を呼びかけたり餌などで20分ほど頑張りましたが、奥のほうへ行き、見失いました。 また翌日そこへ行くと、他の猫を頻繁に見かけたので、また縄張り争いをして、追い出されたのかなと思いました。 完全テリトリー外へ追いやられ、帰ってこられないのだと思います。鳴き声も未だ聞こえません 我が家の団地では、よく外で飼われてる猫、ノラを見かけます。縄張り争いをした場合、時間と共にどんどん追いやられ、家から遠い所へ行ってしまうのでしょうか？もしくは怖くて近くでじっと隠れてるのでしょうか？ また、他にも何か参考になる助言をもらえたら嬉しいです。 出て行った箇所や庭にエサを置く、戻れる様隙間を開ける、家周りにトイレのビーズをまく、呼びかける様に毎晩探す。ビラ配り、兄弟の猫の声を録音し、流しながら歩く。などは行いました。 この様な事を経験された方からのアドバイスももらえたら嬉しいです。
ちょっとした興味なんやけどなw猫ちゃんの退治で詳しい人教えてほしいんや。 例えばの話、猫ちゃんにバファリンごちそうしたらいなくなるまでにどのくらいかかるん？ 猫缶一個に対して二錠入れたとして、何回か用意せな駄目かな？ ウェットなやつだと水分でバファリンの効果も弱まるかな？ 一応バファリンは砕いて食べやすくしたとして。
生後4ヵ月の子猫がケージ内で粗相するようになりました。猫用の布製品が多数汚されて掃除も増えて困っています(T_T) まず寝るとき以外はケージから出しています。そして最初はトイレで用を足していたのですが、ここ１週間ほど毎日ケージ内の猫用ベットなどでのおしっこが増えました。 布製品すべておしっこがついていたので、全てどかして様子を見たところ中に水入れとトイレしかない状態でもケージの床の部分におしっこがしてあります。 トイレも毎日掃除をしているし、大きさも充分だと思うのですが 他に原因があったりするのでしょうか？？ うんちはトイレでしています。 回答よろしくお願いします(´•ω• `)
熊本の地震で迷子になった動物達の飼い主はなぜ出てこないのでしょうか？もしいなくなってたらすぐ探さないのでしょうか？
飼い猫の片方の鼻の中からピンクのぷくっとしたデキモノが出てきて鼻を塞いでいます。ご飯はいつも通り食べたりしているので食欲はあるようです。2日前くらいには鼻血のようなものが出ていたようです。 もしかして腫瘍か何かでしょうか？
新しい仔猫を迎えるか悩んでいます。 現在３歳のバーマン/オス1匹と2人で住んでします。 一週間前に16歳ペルシャ/オス、約10ヶ月前に15歳チンチラゴールデン/オスを看取りました。 1人では寂しいかもしれないので、新しい仔猫を迎えるべきか悩んでいます。 【バーマンの特徴】 ・良く鳴く元気満点男の子（去勢済み） ・私が返事をするまで鳴き続けます。（出来れば辞めて欲しい） ・去勢をしたのにスプレーの様な動き（尻尾を立ててブルルルル）をします ・人が大好き人見知りなし（宅配便の人にも甘える） ・抱っこは嫌だけど、甘えん坊 ・大家族のブリーダーさんから生後2.5ヶ月位で我が家へ来たので、今まで1人になったことは無い。 ・亡くなった2匹とは歳の差のせいか、そんなに仲良くはなかったです。 質問 1.新しい仔猫を迎えてバーマンは嫌がらないですか？ 2.迎えるなら男の子、女の子どちらがオススメですか？理由も伺いたいです。（去勢、避妊は絶対します） 3.候補にスコティッシュの女の子がいますが、駄目な理由などありますか？ 私の考えでは、私に依存しすぎるのも良くないし、外には出さないのでお友達がいたら楽しいのではと。 また先住猫とはイマイチだったのでオスは止めて、小さな女の子はどうかと考えました。 猫さんの多頭飼いに慣れている方や、同じ様な境遇の方が居ましたらアドバイスをお願いします。 よろしくお願い致します。
野良猫が飛び出した場合は急ブレーキ? それとも轢く? どちらが一般的ですか? 野良猫は価値が無いからそのまま轢いた方が安いと聞いたことがあります。しかし一部では急ブレーキとか言っている方もいらっしゃいますが、どちらが正しいのでしょうか?
シンプリーキャットフードというものとカナガンというキャットフードでどちらにしようか迷ってます。 ちょっと太り気味な老猫なため、あまりカロリーが高くない方がいいかなと思ってます。どちらも有名な無添加キャットフードの為、安全な感じはするのですが何処を調べても両方とも押されているので、悩ましく思ってます。 今まではロイヤルカナンやオリジンなどのキャットフードを使っていたのですが、添加物の部分やカロリーが少し高いんじゃないかなと思ってしまい、別のキャットフードの方がいいかなと思いました。 やはり添加物が多いキャットフードは、我が家の猫も老猫になってしまったのであまりあげたくありません。 ロイヤルカナンはなんだかんだで添加物があるのが気になります。 オリジンは添加物の面ではそれほど問題なさそうなのですが、少しカロリー的な意味で気になってます。 老猫の少し太り気味のねこにはどちらのキャットフードがいいと思いますか？
家には２年になるオス猫と4ヶ月になるメス猫がいます。 メス猫はおよそ三ヵ月前くらいにもらってきた猫なんですけど オス猫のおっぱいを未だに吸っています。 オス猫のおっぱいが吸われすぎてかさぶた？になってきてて可愛そうです。 吸わせるのを辞めさせたいのですが 方法は無いでしょうか？(><) 回答よろしくお願い致します。
猫が横になってる時にお腹を撫でると尻尾を動かします このとき猫はどんな気持ちなのでしょうか。不快に思ってるのか、気持ち良いのか？ ちなみにこの猫は先月くらいから便秘気味です猫が横になってる時にお腹を撫でると尻尾を動かします このとき猫はどんな気持ちなのでしょうか。不快に思ってるのか、気持ち良いのか？ ちなみにこの猫は先月くらいから便秘気味です
子猫を拾いました。育て方が解りません。大至急、教えてください。 自宅の庭で飼い犬が、植木鉢の隙間に子猫を見つけました。 拾ってきたので今は自宅の段ボールにタオルをひいて寝かせています。拾った時間は夜の９時すぎなので何も買い物に行けないため、 犬のドッグフードをお湯でふやかしたものと、犬用のミルクを少し温めて与えました。 少しは食べましたが、ガリガリで一度も鳴きません。 せっかくの巡り会いなので、このまま我が家に向かえます。 でも、今をどうしたらいいか教えて下さい。 ネコは飼った経験がありません。 大きさは主人の手のひらサイズです。 目は開いています。 生後何ヶ月かも解りませんが、小さいです。 今夜は段ボールとタオルで大丈夫でしょうか？ 餌や水やトイレなども何が必要か解りませんので、 詳しい方、教えてください。 お願いします。
ネコを飼っているのですが、最近トイレ以外のところでウンチをします。 オシッコはちゃんとトイレの中でするのですが、何故がウンチだけは 他のところでします。 場所は決まったところではしません。 トイレも3つ用意して種類も違うものを置いているのですが、 全くしようとしません。 しかも、最初はコロコロウンチをして その直後柔らかいウンチをして走り回ります。 もう毎日この状態でなにが気にくわないのか 分かりません。 なにかいい手立てはありますでしょうか？
猫と飼ったら相性の良さそうな動物って、猫と犬以外に何が思いつきますか？ 仲良くなれるシチュエーションが整ってる場合ですが、、、 環境が許せば飼ってみたいなぁ、という夢でもＯＫです！ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
この子は、よく｢美人さんだねー｣と言われます。 《飼い主の私も メロメロです(´･∀･`)》 しかし、噛みぐせが問題です。 どうしたらいいでしょうか？
ねこは目を合わさないって聞きますが うちのねこは私を「ジィ～」と見つめます 何故ですか？
最近は、家飼いの猫ちゃんて、首輪や鈴とか特に何もつけないで飼ってる人多くないですか？
猫ちゃん１１ヶ月家猫志願、明日里親さんが迎えにきますよ。猫ちゃんよかったね、これで暑さ寒さ病気のしんぱいもいらないね。猫ちゃん恋人猫ちゃんとはお別れだね。がんばるんばですよ猫ちゃん。うきうきらいふのはじまりだね。
ネコさんの フロントライン フロントラインプラス？ 獣医によって金額が違うのですか？ネコさんの フロントライン フロントラインプラス？ 獣医によって金額が違うのですか？
飼い猫と野良猫の違いが分かりません。野良猫をペットとして家で飼うと、元野良の飼い猫ってことでOKですか？ 疑問なのですが、元野良の飼い猫でも1度も病院に行ったこともなくてワクチン打ってない検査もしてないってなると、これは正しいペットの在り方ではなく違うと思うので、この場合は野良猫でいいのでしょうか？ 病院行ったことなかろうが家で飼って、餌や水を与えている時点で野良猫は飼い猫になるんですか？
我が家の♀猫ちゃん(5ヶ月)が今朝緑のうんちをしていました。 便の形はバナナうんちで 硬さに異常もみられず 体調も至って元気です。 思い当たるのはエサを 以前銀のスプーン子猫用だったのを つい最近モンプチ子猫用に 変えた事です。 銀のスプーン自体が 赤茶色まじりのエサで 赤茶色のうんちでした モンプチには野菜がはいっているらしく それが原因かな。。？とも 思っていますがどうでしょうか(><) 一応次のワクチンの際に 聞いてみようとは思っています…が それまで少し心配です(><)
ケガした大人の野良猫の保護は難しいでしょうか？ 一昨日の夜、ケガした大人の野良猫を見かけました。肩から胸当りに4㎝ほどの大きな傷をおってます。（痛々しいですが血は止まっている状態です。） あと片目も半目で負傷しています。 動作的には一応支障が無さそうです。 可哀想だなと見ていたら見覚えのある顔で 4年前に会社の裏に生後1~2ヶ月ぐらいの仔猫が2匹いて１匹(♀)は保護して現在飼っています。 今回見つけたケガした大人の野良猫(♂)はその時のもう１匹の猫ちゃんでした。 (当時２匹とも保護して飼うつもりいたのですが♂は警戒心が強くて捕まえられませんでした) 問題点 ①とにかく傷を手当てしたいのですが手が届く距離に入ると逃げてしまいます。無理に捕まえようとして傷が開いてしまう？ ②大人の猫から飼うとなつかない?外猫を急に室内猫にするとストレスがたまる？ ③♂猫は縄張りとかがあるのでケガの治療と去勢をして元の場所へ戻してあげる方が良い？ 昨日の夜に見に行ったら同じ時間に同じ場所にいました。スーパーの入口付近にいるので食べ物には困ってなさそうです。 (スーパーの閉店後に再度見に行ったらその猫は居ませんでしたが餌をあげている方がいるらしく何ヵ所かカリカリが置いてありました) 私的には飼っている愛猫の兄妹だと思うと何とか保護して家に迎え入れたいと思う気持ちが強いのですが相談すると問題点の意見が多く悩んでます。 長くなりましたがご意見お願いします。
私の家の猫についてです。うちの猫は私がなでると噛みついてきて喧嘩みたいになってしまいます。色々いたずらをしてきたので敵だと思われているのかもしれません。でも、私が寝るまでリビングで一緒にすごしてくれるし、私が寝に寝室に行くとついてきて寝室で寝てくれます。親の方が確実に好かれているのですが、寝る時はいつも私と一緒です。猫の心理とか全然分からないのですが、一緒に寝てくれるのは嫌われてないと思っていいのでしょうか？なんでなでると噛みついてくるのでしょうか？最初は甘噛みで少し強くなってきて、私が手を離すと戦闘モードに入ってしまいます。
うちの猫は、銀のスプーン・シーバをあげています。最近になってこのご飯をあげて大丈夫なのかとゆう疑問が出てきました。神経質なのかなとは思いました。1今のままでもいいのでしょうか？ 2オススメのものがあれば教えてください
野良猫の駆除について 野良猫の駆除を複数の住民で検討しています。やり方についてはまだ検討中の段階ですが、一つ気になることがありました。 駆除の際、メスを優先的に駆除しなさい等の記事です。駆除に参加してくれる住民がそのようなアドバイスを持ってきたのですが、こちらから再度調べてもネット上ではそのような記事がありません。 確かに、子供を産むのはメスですから、メスを優先的に駆除というのも無理ないかもしれませんが、実際はどうなんでしょうか?
生後1ヵ月の子猫の口の下に何か黒いのがあります。これはなんでしょうか？ 少し腫れてるような気もします。 食欲もあり、同居猫とも元気に走り回っております。 うんちも1日１回していて、元気には見えるのですが……
猫の気持ちがわからない。うちには2匹の猫(姉妹)がいます。 野良猫が産んだ子で生後一ヶ月くらいのときにうちに来ました。(性格は、ツンデレとデレデレ) 2～3才くらいまではとても仲良しで何をするのも一緒だったのに、だんだん距離ができてきて寝るのも別々、一緒にいることがあまりなくなりました。寒い日に一緒に寝たり、気まぐれに頭や顔を舐め合うことはあります。 そんな2匹も今は7才になり常に仲が悪いというほどではありませんが、3年くらい前から数日に一回程度のペースでデレデレがツンデレを追いかけ回すようになりました。 はじめはじゃれ合いかなぁと思っていたのですが、あまりにしつこく追いかけ回すのでツンデレは「シャー‼」と威嚇しながら逃げてます。そして最後はツンデレに反撃され終息。ツンデレの方からケンカを売ることはないです。 この二人に何かあったのでしょうか？ ストレスでしょうか？ ちなみに、うちには2年前に子供が産まれました。しかし、子供はあまり猫に興味がなく触ったりすることはほとんどありません。 ※完全室内飼い
猫は網戸にいたずらしますか？網戸をがりがりやられたら困る… いたずらする場合どんな対策をしていますか？
保護した猫が噛みついてきます。先週、首に怪我をした、とても人懐っこい雄猫、推定年齢一才半を保護しました。 とりあえず怪我の治療が終わったら去勢を予定しているのですが、この猫が突然噛みついてきます。 どういう場面でかと言うと、ナデナデしていて、(とても気持ち良さそう)そろそろ用事をしようか…と、立ち上がって猫の側を通り過ぎた時に後ろから「ガブッ」です。 もうやめてほしいの、で、噛むなら解るのですが、なぜ撫で終わってから噛むのか… 甘噛みとは違う様で、消毒液を塗った方がいいかなー、ぐらいの傷になります。 家には２才の雄の先住猫(雄)がいるのですが、こんなことは無かったので理由が解らないです。 その先住猫とも折り合いが良くないみたいで、先住猫を追っかけて遊ぼう遊ぼうしてシャーシャー言われてます。 色々悩みがあるのですが、この噛みつきの理由が解る方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
うちの猫を、今日去勢手術のため病院に連れて行ったら、停留睾丸だと診断されました。 両方停留睾丸です。 獣医さんからは、スプレーなどの問題行為が起きない限り様子をみましょうと言われましたが、家に帰り調べたら腫瘍化する可能性が１０倍くらい高くなると書いてあって、心配です。 このまま手術しなくても大丈夫でしょうか？それとも他の病院に行って手術してもらったほうがいいでしょうか？
ペットの猫が旅行から帰ってきたら植木鉢にうんちをするように....ペットが(元ノラ猫現在0歳10ヵ月)うんちをするようになっちゃってやめさせることできません。トイレはいつも清潔にしてあるし旅行で自分たちがいないストレスかな、と思ったら帰ってきてからも続けます。 もう1匹(ロシアンブルー5歳)飼ってるのですがそっちに変化なし なんでですかね。どうすればやめさせられますか。 もし環境によるストレスだったら1つ心当たりが..... 自分の家は最近引越し、その新居には今どき珍しい(都内では)エアコンがついてない家出した。自分たちは扇風機で大丈夫だということでエアコンはかってません。そこで暑さによるストレスかな...と。 原因と改善の仕方教えてください。 エアコン今後買う予定です
フェリウェイはスプレーとコンセントどちらが効果ありますか？
ペット用のひんやりシート（アルミ板）を購入しました。 我が家の猫たちがぜんぜん使ってくれないのですが、どうしたら使ってくれるのでしょうか？いつも寝そべっている場所に置いてますが、避けられています。（日影の場所です） こうやって寝るんだよ、って夫がやって見せましたが（笑）ダメでした。 結局、いつもどおり床でころころ、玄関でころころ、時々お風呂場で涼んでいます。 暑いと思うんですけど、なぜ使ってくれないのでしょうか。 留守の時でそうとう暑い時はエアコンは28度くらいでつけっぱなしです。 そう暑くない日は窓を開けて（網戸は開けられないようにしてます）いるので、窓辺にいたりいます。 今日みたいに家にいる時はつけません（扇風機をつけます）。 アルミ板冷たくて気持ちいいと思うんですけど・・・
あなたの猫さんの変わってるけどかわいいところを 教えてください。 うちの猫さんは湿布が大好きで匂いがすると、目の色変えて舐めようとします。 なめちゃったら猫さんの身体に悪いので、上から服をきますが、服ごと舐めたり噛みついたりします。 マタタビよりもすごいです。 その興奮ぶりが、かわいすぎます。 うちの猫さんは変わってるけどかわいいよ～っていうエピソードあったら教えてください。
家の近所でガリガリに痩せた野良猫を見つけました よっていっても逃げたりすることはないのですが手を出すと少しシャーと威嚇してきます。 歳はわかりかねますが成猫です。アバラが浮き上がるほどガリガリで目やにがすごいです うちには親をなんとか説得して保護した猫が二匹います、これ以上保護するのは難しいです しかし祖母が可愛そうだと野良猫に餌をあげていてうちの庭に来るようになってしまいました、うちの猫は二匹とも明るいうちは外に出しているので病気が伝染らないか心配です。一応ワクチンはしています バイトをしているので多少はお金を出して病院に連れて言ってあげることはできるのですがそんなに大金は出せません保護団体などに連絡すれば多少は援助してもらえるのでしょうか？ 目もうつろでかわいそうで人のエゴかもしれませんが生きているのも辛そうです。もう保健所等に連絡してあげたほうがいいのでしょうか？ どうしてあげたらいいか分からず涙が出てきます、心臓が押しつぶされそうです
この猫の種類はなんですか？↓知ってる方、教えてください！！ (寄ってる写真しか持ってません すみません...)
親が猫を病院に連れて行ってくれません。 今日の朝確認すると、猫の右頬が少し膨れていました。避妊済みのメス4才です。調子は悪くないようでしたが、頬を触ろうとするとピクっと避けます。親は「お金がない」、そればかり。 現在中３で、自力で猫を病院に連れて行く財力はなし。勿論アルバイトも出来ません。 猫は外飼いで、家飼いしようと親に言っても「ノミが入る」とか「家中を爪で傷つけられる」と、まともに取り合ってくれないのです。 家にはもともと5匹の猫がいましたが、そのうち2匹は他の家に住み着いてしまっています。 夜には、家に住んでいる8才の雄猫が喧嘩をはじめます。そのたびに仲裁しているのですが、最近抜け毛が激しくなってきて、よく玄関に吐いています。 こんなことも、親が猫を家飼いすれば、病院に連れていけば、全て解決するはずなのです。しかし、親は「大丈夫だろう」と能天気に笑うだけ…… 腹が立ちます。どうにかしてあげたいです。 どうにか、親を説得する方法と、猫の病名がわかる方が居られたら、回答お願いします。
猫がふみふみするのとはっぱふみふみはどっちがいいですか？
みなさんちのネコちゃんは アイスクリームは好きですか(=^ェ^=)？
猫ちゃんを木刀でシリーズが一世を風靡したのはいつ頃からですか？猫ちゃんを木刀でシリーズが一世を風靡したのはいつ頃からですか？
２日前にメスの三毛猫（去勢済み）が三階のベランダから落ち、それから探しに行ってちょくちょく家の近くの茂みで見つけるのですが、その茂みは柵があって鍵も掛かっていて人間が入れない所なので猫が入っていく入口の様な所にゲージや餌をおいて待ってはいるのですが、近くまで来ては逃げられます。 名前を呼んでも逃げられ、他の野良猫についてどっかに行ってしまいます。 兄猫がいるので連れていっても威嚇して逃げてしまいます。 どうすれば、捕まるのでしょうか？知り合いの動物ボランティアの方によると寄ってくるまで待つしかないと言われたのですが、やはり待つしかないのでしょうか？ 探すのは昼間と夜だとどちらが良いのでしょか？
猫は猛獣だから檻に閉じ込めておかないといけないのですか？
同棲している彼氏が飼っている猫がどうしても好きになれません。昔元カノと同棲していた頃から飼っていたメス猫で顔は気持ち悪いほど整っています。 ものすごく寂しがり屋でかまってちゃんで基本誰にでも寄っていきます。私にもです。 元カノが飼い出したらしいですが、あまりも世話をしないので別れた際彼が引き取ったとか。 一緒に住むんだから、少しでも好きになれるように私なりに努力してきました。 でも、私自身ペットを飼ったことがなかったせいかペットも家族同然という感覚が未だにわかりません。 それに私も彼と同じようにお世話(餌をあげたりトイレ掃除をひたり)して当たり前という彼の態度もやっぱり受け入れられません。 私よりも猫の写真をよく撮るし、私には機嫌が悪いと暴言を吐いたりするのに猫にはたとえ何か悪さをしてもいつも優しい。 自分より猫の方が大事にされている気がします。 何かあったら私より猫を選ぶんだろうなって・・・ おまけに今朝の事です。 私の希望で猫は寝室に入れないようにしているのですが、昨日まで3泊4日で彼の実家に帰省していたためペットホテルに預けていたのですが合わなかったようで いつもより鳴き声やドアをひっかく音がうるさく 見かねた彼がリビングに行って猫と一緒に寝はじめました。 私になんの一言もなく猫の方に行ってしまって本当に悲しかったし寂しかったです… というのも私達は普段、夜勤と日勤のためすれ違い生活で一緒に寝られる事はお互いが休みの日しかないですし 平日彼は毎日リビングのソファで猫と一緒に寝ています。 今日の夜からまた土曜日まで一緒に寝られないのにほとんど顔も合わせられないのに、、私が会社に行く頃にのそのそと起きてきてお見送りしてくれましたが素っ気ない態度を取ってしまいました。(それについてはもう謝りましたが) 元カノの猫だというだけでも正直印象は悪いのに、彼の猫への態度を見てると一生好きになれる気がしません。 好きになりかけては嫌いになっての繰り返しです。 彼とはこのまま結婚する予定ですが、どうしたらいいんでしょうか・・・ どうやったら猫と上手くやっていけるんでしょうか・・・無理なのでしょうか・・・
動物の猫（10歳）が暮らしていますけど。蚊取線香わ猫に大丈夫ですか？教えてください。
教えて下さい！ 元野良猫一家…を中国語で何といいますか？ よろしくお願い致しますm(__)m
植木の下土に猫にうんこをされます。この写真のところに 漂白剤をまいたり、 100均で売ってる黒いイボイボマットを ひいたり、 植木の枝を置いたりしましたが 猫はうんこをしてきます。 どのような対策がありますか？ 教えてください！ お願いします！
猫を飼いたいです！母は説得できました。父も説得しようと思ったのでふが、全然聞く耳を持ってくれません。 父は猫アレルギーではないのですが、蕁麻疹持ちです。弟は軽い喘息持ちですが、飼うことは可能ですか？ あと父を説得できるような猫のメリットも教えて下さい!!
猫の毛色 家でキジトラの猫を飼っているのですが、お腹とかお尻とか、急所？と言われるような所の毛が黄色になっています。急所は狙われたら困るはずなのに目立つ色になっているのはなぜでしょうか？
妊娠しているノラ猫について TNRの為、捕獲したノラ猫さんがもう臨月でした。 病院で判断してもらったので、確実です。 母胎ともに負担になるので、うちで保護して産ませる事になりましたがご飯を全く食べてくれません。 一昨日保護して今日で2日目の夜です。 水はどうやら少しは飲んでいるもよう。 またおしっこは2回くらいですがしてました。 ただでさえ緊張して、怖がっている母猫なので 病院に再度連れて行くのは現在負担になり過ぎ不可能です。 カリカリ、ウェット、オヤツなど試してみてます。 ご経験がある方、堕胎をもうさせるつもりないので アドバイスをいただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
武蔵村山市で良い動物病院はありますか❓捨て猫なのですが、ノミが居ました。 健康診断などもしたいのですが、費用が気になります。
最近、ペットを飼い始めた皆様に質問です。良くも悪くも、何か変わりましたか？ 精神的な事や生活する面での変化などを教えてください。 特に精神的な意味で良かったのか悪かったのかを知りたいです。
猫を2匹以上飼ってる人って精神疾患ですかね？猫好きな女と二人付き合いましたが、みんな地雷女で頭おかしかったです。猫特有の精神乱す寄生虫とかウィルスとかあるの？ちなみに元カノの家に久々忘れ物を取りにいきましたら猫が倍増とともに部屋がアンモニアみたいな 玄関 ベタベタなぁ〜〜社会復帰無理な人になってました。これも猫のせいでしょう つまり猫飼ってる人ってやばいんだよな？
知らない猫にキスされた んぐぅと私はいった 私は彼氏いない歴=年齢 ファーストキスだった知らない猫にキスされた んぐぅと私はいった 私は彼氏いない歴=年齢 ファーストキスだった
猫 耳掻き よだれはストレスなの？？アメショー♂を飼っています。 ３ヶ月ほど前、耳にダニが住み着く病気になってしまい動物病院へ行きました。 早速先生に耳垢を取ってもらっていると、あり得ないほどの量のヨダレがだらだらー。 ダニが住み着いていると発覚するまで、しきりに耳の中を爪で掻いていた子だったのでとても気持ちよさそうでした。 なので先生に、「気持ちいいんですね」というと「いやー、これはねストレスだよ。」と。 確かにゴロゴロ言ってないし、耳を伏せて、手で何回もかいかいしていたし（招き猫の手の動きと同じ）、頭をたくさん振っていたので、「そうなのかー！」と納得。 ですが今さっき動画でたまたま「猫の耳掻き」を観覧していたところ、あの時の場面と似たように、猫ちゃんが耳掻きされながらヨダレを流しているシーンを見つけました。 でもその猫ちゃんのヨダレは大量にでてはいなかったし、飼い主さんに身も預けていました。 コメント欄をみてみると、「気持ちよさそうー」などの文面が沢山ありビックリ(°°) 猫が耳掻きをされるとヨダレを流すのは、ストレスでしょうか。 それとも、気持ちいいからなのでしょうか。
毎日うんちするんですけどうさぎのうんこみたいです。どうすればバナナ型の健康うんちぶりぶりになれますか？
こいつマジで暑苦しくてイライラします。追い払っても追い払っても近くによってきます。 頭にきて木刀で叩いてしまいました、、 これは虐待ですか？
汚ならしい雑種を木刀で幾度も叩いてしまいました、、。帰宅したら、オヤツ棚を勝手に開けて、おやつの残骸があります。 隠しても見つけ出すので困っております、、。 つい、怒りが頂点に達し、木刀で幾度も叩いてしまいました。 私は最低ですか？
こいつ本当に賢いです、、飼い主バカではなく、本当に、、。 死んだら私は大泣きですかね？
久しぶりに白黒と帰宅したら仲良く寝てますよ。イライラしたので、蹴ってしまいました。 私は最低な人間ですか？
ニャンモナイトは完全に達しましたか？まだ丸みが甘いですかね。 今までで最高の丸みです
猫アレルギーについて。1歳ちょっとの猫と生活してます。保護猫だったので、引き取ったときは酷い毛並み・汚れでした。今では毛並みもフサフサ、ノミダニもいない綺麗な猫に。 ところで私は猫が家に来た当初、目と鼻がムズムズしてくしゃみが止まらず、２日にいっぺんはアレルギーの薬を飲んでいました。季節は初夏だったので、花粉アレルギーではないと思います。また、部屋は綺麗にしていたので、埃やハウスダストでもないと思います。それから、猫のいる家に帰宅するとアレルギー反応がでていましたが、車に乗ったり職場に行くと、くしゃみなどはピタッと止まっていました。 やはりこれは単純に、猫アレルギーだったからでしょうか？(飲むと治っていました) それから半年経つと、有難いことに、それまで酷かったくしゃみ鼻水が嘘のようにとまって、猫とくっついていても平気です。 かつて猫アレルギーだったとすれば、今の現状でいうと、克服できたとみて良いのでしょうか。
にゃーにゃーうるさい仔猫を回収しました。保健所に持って行けば良いですか？
先日、生後1週間くらいの子猫のミルク、睡眠時間について 質問したものです。 また、睡眠時間についてなんですが 昨日夜23時にミルクをあげ 今日の10時になっても起きなかったので さすがに起こして ミルクをあげました。 ミルクは、普通に飲みます 排尿、排便もちゃんとあります。 これくらいの子猫というのは こんなに寝るものなのですか？ 心配なのでネット調べたりしたのですが あんまり寝すぎているのは 出てこなくて… 今日の夕方、病院に連れて行くのですが 夕方まで時間があるので 早く病院へ連れて行った方が いいのでしょうか？ 私の心配し過ぎならいいんですが 私の娘のように思ってる 大事な子猫なので、心配です(*_*) 〔今、両目とも、開眼してきていて 9割くらいあいてきています〕
先程、 「京都市内で、五匹の子猫を手に入れたいが、保健所や愛護団体などの厳しいところはゴメンです。 簡単に手に入れるにはどうすれば良いか？」 という質問に、沢山のアドバイス回答がありました。 全面信用したいところですが、もし、虐待目的だとしたら、恐ろしくて回答できません。 誰が見ているか分からないこの様な質問は、スルーすべきと思いますが、どう思いますか？ あと、子猫が沢山いる！と言って、具体的な場所を投稿してしまう質問者は、あまり深く考えないみたいですね。
飼い猫って、夏の暑い時は、一緒に寝てくれないものですか？最近、全然一緒に寝てくれなくなりました。寂しくて、、、。そんな方いらっしゃいますか？
ここのカテの回答で見かけたんだが、ドイツの殺処分０って本とかね？ 嘘くせー んじゃ引き取った動物はドイツ国民の税金で面倒みてんのか？ 無理だろ
猫の乳首ってかみ切られても再生するの？ となりんちに子猫が生まれたのですが、 最近歯が生えてきて、乳首が一つなくなってるように見えます。 陥没乳でしょうか？？親猫は痛がる様子もないのですが、この間見に行った時は全部飛び出していた気がします。 子猫は暇さえあれば乳首に吸い付いていてなかなか離さぬので、子猫が吸い付いたまま引きづるようにして移動することがあります。 もしかしてそのときに食いちぎれてしまったのではないかと思ったりもしたのですが、痛がらないのが不思議です。 出血は止まっていて、吸い付くのでかさぶたもなく、傷口がピンク色で、すこし透明な体液がにじみだしているような感じです。 一度は飛び出たのに陥没乳にもどることってあるの？ あるいはちぎれてしまったものなら 傷口はふさがるでしょうが乳首は再生するのでしょうか？？ 教えてください<(_ _)>
飼い猫が先日から凶暴化してしまいました。うちには4年間家の中だけで飼っている猫がいます。その飼い猫はとてもおとなしく訪問者などが来るとすぐ隠れてしまう臆病な猫でした。 しかし先日、夜中に外にいた野良猫と網戸ごしに喧嘩をしたようで、近くにいた父親が何ヶ所か噛まれたりひっかかれたりして怪我を負いました。それからも、そとを見ていると思ったらいきなり唸りだして、近くにいた父親に噛みつたりひっかいたりします。何故か母親や私には危害を加える様子もなく、父親にばかり噛みつたりしてきます。なので、外を見ていると凶暴化してしまうと思い、極力家のカーテンを締め、なるべく外を見せないようにしていたのですが、つい先程、ちょっとした物音で驚いて、今まではそのようなことでは凶暴化しなかったのですが、いきなり凶暴化して、今までは父親にばかり攻撃していたのですが、私にその矛先が向けられ、危うく噛まれそうになりました。なんとか母親が注意を背けてくれ、猫を隔離することができましたが、開放してまたいつ凶暴化するかわからないので開放しようにも開放できません。 野良猫と喧嘩するまでは驚いたりしても凶暴化することなんてありませんでした。 このようになってしまったのですが何か解決策はないでしょうか?このままいつ襲われるのか怯えながら日々生活するのも日常生活に支障をきたし兼ねないので、最悪、愛護団体に受け渡すというのも考えています。そのようなことにはしたくないので、多少でも構わないので体験談や協力をお願いします。
子猫のヒゲ伸び放題でいいんですか？
脱水症状があったので点滴をブドウ糖5％と黄色の注射と白い注射をして戻りましたが、呼吸が速いまま戻りません。何が起きているのかわかりません。１分で80〜100で2時間たちます。つらそうなのですが 何かできることはありますか。
鯉は猫を食べますか？ https://youtu.be/OR0pfuT-s34
少し不安なことがあります。私の愛猫は、三年前に目も開いていない状態で捨てられたのを拾ったのですが、目も開いていないとなると、母猫から満足に母乳をもらっていない→きちんと育てられた猫よりも免疫が少ないってことになるんでしょうか？ 拾ったときから市販のミルク(猫用)で育ててきたので心配です。 現在２歳半ですが、特に大きな病気もせず、とても元気ですが、それが原因で大病したらと思うと…とても怖いです。 毎年ワクチンは打っています。
獣医さんなど専門家の方お願いします。猫がここ何日か嘔吐を繰り返しています。水っぽいのですか色は薄い赤色をしておりとても不安です。保険の適応が1週間後からなのですが、それまで様子見は危ないですか？
猫の種類について教えてください。 母猫と兄弟猫でいるところを保護しました。兄弟のうちメスが1匹三毛猫で短毛、もう1匹が写真の子なのですが、毛が長くて柔らかいふわふわな手触りです。単純に興味なのですが、父猫がどんなだったのか気になってます。
生後一か月の仔猫を保護し家族として迎える事にしました。目が殆ど見えない仔猫で、今はダンボールで生活させていますが、ケージの購入を考えています。 病院で治療はしていますが、今後も目が見える可能性が低いので、ケージは2段か3段かで悩んでいます。 どちらが快適なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
犬に精巣腫瘍があり、本日病院で診察して貰ったのですが、検査費用と手術費用が妥当か教えてください。犬種：ボストンテリア 年齢：9歳（未去勢） 検査費用（血液検査、レントゲン、超音波、細胞診）：￥４５０００ 手術費用（腫瘍部分と去勢手術）：￥１５００００～￥２０００００ よろしくお願いします。
他人があげた犬や猫の動画は癒されるのに他人があげたその人の子供の動画はキモいのは何故ですか？
新しく来た猫ちゃんに寄生虫が……朝起きてカーペットの上を見たら猫ちゃんが吐いていました！よく見ると白くて細長くて3～4cmの虫が6匹もいました！！ 明日病院に連れていくつもりです。 ですが今知りたいことがあります！ 先住猫に虫は移ったりしないですか？ 考えたくもないですが、人間にも移ったりしないのでしょうか…… なんせ寄生虫の多さにびっくりしました。これが人間の体に居ると思ったらやばいです笑 それと、吐いたあとを拭いて、掃除機で吸っただけなのですが大丈夫でしょうか？ 回答お願いします！！
夜な夜な首輪をした猫がうちに来ます。 そこまで大きいサイズではないので1年前後ではないかな？と思っています。 元、家猫であれば、保護してもいいのですが 私が住んでいる周辺は野良猫も多く、餌場？のような所もあるため 首輪をしていても野良なのか飼い猫なのかの判別がし難いです。 飼い主がいて脱走してしまっただけなのであれば探して返してあげたいですし 野良なのであれば、家の中で生活させるよりも 今まで通り外にいる生活のほうがいいのかな？と考えています。 勿論、餌などは一切与えておらずどうしようか迷っている状況です。 猫の飼育経験もあり、保護する選択肢になるのであればしっかりと飼育しようとは思うのですが 上記の通り地域環境の事もあり、状況の判別がつかず迷っています。 アドバイスをお願いいたします。
猫を前、飼っていたので、サプライズで親とおばあちゃんに持ち帰ったら、ものすごく怒られました。全てトイレも何から何まで私が払いました。 家内で飼おうと思ってます。今更、ダメと言われてもどうしていいかわかりません。飼うしかないので、買おうと思っています。猫の毛は仕方ないと思いますが、あまりつかないようにするにはどうしたらいいですか？洋服も、洗濯しても毛はつきますよね？
飼い猫の手足の脱毛が激しく、心配です。飼い猫(♀4歳、雑種)の手足の毛がかなり短くなっている部分があります。 左前脚、左後ろ脚がかなりひどく、後ろ脚は骨の形が見えるほどです。(写真参照) 一方で、右前脚と右後ろ脚はまったく脱毛がない状態です。 以前から少し毛が薄い箇所があると思ってはいたのですが、ついこの間こんなに脱毛がある事に気が付きました。 ストレス性の脱毛だと思ったのですが、ここのところ環境の変化もなく、過剰グルーミングもしていないようです。また、外にはまったく出しておらず完全な家猫です。 猫の様子も至って普通なので原因がわからず、心配です。 週明けに病院に連れて行こうかと考えています。この土日で出来ることがあったらしておきたいので、詳しい方いましたら、病気の可能性や、対処など教えていただきたいです。 写真 左…左前脚 右…左後ろ脚
猫に指を噛まれてしまいました。針で刺されたような傷で、血が滲む程度ですぐに血は止まりました。 傷口を洗い、薬を塗ったのですが必ずしも病院に行かなければならないでしょうか？ 一晩経ちましたが、傷口の周りが薄っすらと腫れている感じです。 痛みが増す、腫れの広がり等は今のところありません。 病院に行った方のケースを見ると、より傷が酷い場合や翌日の腫れが酷い場合が多かったので、私の様なケースは様子見でも構わないかどうかアドバイスをお願いします。
1ヶ月半の子猫を飼い始めて6日です。ケージ飼いはストレスになりますか？
猫を飼ってる人に聞きますが､定期的にお風呂に入れたり洗ったりしてますか？猫を飼ってる人に聞きますが､定期的にお風呂に入れたり洗ったりしてますか？
猫の首に3センチくらいのイボみたいなのがあるんですがこれはなんですか？
レッドタビーでお迎えした猫ちゃんが赤みが薄く、レッドタビーに見えません。 お腹は真っ白に近くて、頭は薄いベージュで体は少しベージュのような感じです。 本当にレッドタビーなのでしょうか？
病院へしばらく行っていない猫を病院へ連れて行きたいです。我が家で7歳のメインクーンを飼っているのですが、目やにや口臭が気になるので病院へ連れて行こうと思っております。 この子は最近親戚の家から譲り受けたのですが、1歳ころに去勢とワクチンのために病院へ連れて行ってからしばらく病院へ連れて行っていないそうです。 病院へ行く際の注意点などを教えていただけないでしょうか？ 私は動物病院へ行くのは始めてなので心配です。 メインクーンは8kgで大きく、性格は穏やかですが、元気で活発でキャリーバッグなどに入れると怒ります。
家に１０年近く飼ってるネコがいるのですがオス猫で他のネコと喧嘩をします。トイレのしつけもせずに育てられたので家の中にずっといさせるわけにもいきません。 ですが最近は目も片目しか開いてなくて閉じている方はよく見ると血が出ています。 病院に連れて行きたいのですがすごく暴れてとても車に乗せれません。 みなさんは飼い猫の傷の手当てなどはどうされていますか？
猫被害について。近所の人が餌付けをしているため、猫がノコノコとうちの庭に入ってきます。 庭に汚い猫がいるだけで気持ち悪いのですが、色々と被害にあっているので箇条書きにしてみます。 ・車が猫の足跡まるけ ・虫の死骸(部分的に食われている)を玄関前に置いていく ・玄関にある木の柱で爪を磨ぐためボロボロのモケモケ ・庭の植木鉢などをあらす(たおす) 主に上記の被害にあっています。 猫よけセンサー、猫よけ砂など試みましたが意味なし。なぜ猫のためにこんなに金をかけなきゃいけないのかと思うとさらにイライラ。 私は猫が大っ嫌いなので、猫のせいで洗濯は外に干せません。ダニや毛がつくのが嫌なので。 猫が荒らすのでゴミ箱も外に置けません。 車は洗車しても洗車しても肉球だらけ。泣きそうです。 向かいのおばさんがよくみーーーーちゃんーーとか言って餌を与えているのは知っています。うちに来る猫はおそらくみーちゃんですが、先日駐車場でみーちゃん含む3匹の猫を見ました。気持ち悪いです。 何か対処法はないでしょうか？ 玄関の柱がボロボロになっているのですが、誰を訴えればいいのでしょうか？ 見栄えも悪いし直していただきたいのですが。猫を訴えるわけにもいきませんし、困っています。餌付けと言ってもペットですよね？餌を与えているのですから。 餌付けおばさんに柱代請求できますか？ 猫被害に遭われた方、対処法を教えてください。 ネコを買っている方、ネコが嫌がるものとか知っていたら教えてください。 本当に困っています。
猫の皮膚病 病院で検査をしてもらい、血液、寄生虫、ダニなどは特に異常ありませんでした。 カビ菌の検査まちで月曜日また病院に行く予定ですが… 病院でもらった抗生剤を飲ませているのに 症状が重くなってきています。 薬はやめたほうがいいのでしょうか？
コンビニで働いているのですが、半年ぐらい前から猫が住み着いています。猫に餌やり禁止の張り紙貼っているのですが、その張り紙の前に堂々とキャットフードが（大袋で売っている乾燥されたやつ）いつも山盛り。 直接注意したいのですが誰だかさっぱりわかりません。 防犯カメラには映らない所なのです。 そしてその餌、地面にくっついて中々とれないんです(*_*) 毎日イライラです どう対処するべきでしょうか？ ※猫避けの粉みたいなものをその場所にまいたことあるのですが、あの猫達、堂々とその上に座ってました。
飼い猫がいます、ヘルパーさんがトイレで介助してたら急にトイレに来て（ニャー）その後茶の間の飼い主に（ニャー） してました 何を訴える時に鳴くことが多いですか？餌？
猫の首のこれはなんですか？ずっと掻いてます
猫ちゃんをすくおう。
野良猫を室内飼いしたことがある方の体験談を聞かせて下さい。 特に生後半年未満の乳児がいる状態で野良猫を室内飼いにした際に、苦労したことや思ってもみなかったことが起きたこと、などのお話を聞いてみたいです。 今、自分が野良猫を室内飼いしたいと考えていまして、ネットで野良猫を室内飼いする場合の注意点などを読みあさっておりますが、躾や世話の面でとても大変なことだという認識をしております。 その上で、ここで実体験をされた方の生の声を聞いてみたいと思った次第です。
街中の野良猫及びその子猫はやはり害獣ですか？ ごみをちらかしたり、糞をしたり、泣き声がやかまし かったりといろいろありますよね？
ハッカ油の猫への影響について。 自室の虫除けや掃除(ダニ防止)、外出時や風呂上がりにハッカ油スプレーを使っています。 最近、猫に精油が危険という記事をネットで読みました。 猫はリビングや階段におり、3階の自室には入りません。 直接吹きかけたり、肌についたハッカを舐められたりしなければ影響はありませんか？ 何が大丈夫で何がダメなのかわかりません。 直接吹きかけなければ大丈夫なのか、 ハッカ油を入れたお風呂に入るのはダメなのか、 虫除けとして肌につけるのはダメなのか、 匂いがダメなのか液がダメなのか よくわからないです。 私は虫が大嫌いなので効果を感じられたハッカ油スプレーを使いたいです。 だけど、猫を飼っているなら絶対使っちゃダメ！というならやめようと思います。
猫を上手に飼いたい。 私は猫ちゃん2匹を6年間飼っているのですが、最近ふと「この子達、うちに居て幸せなんだろうか？」と思うようになりました。 まずトイレなんですが、大便をしているときは、なるべくトイレの場所を遮るようにそっとふすまを閉めてあげたほうが良いのでしょうか？ なるべく私は見えない場所へ移動してあげたり、視線を送らないようにしてあげています。 それともバカ親みたいですか？ 考え過ぎなのでしょうか？
血統付きの猫みんな欲しがりますが、その心には日本人の肩書きへの弱さが垣間見られますか？
ラジオネーム：みずの 最近猫のおなかがぽよっと出ていて困っています。 ビールの呑み過ぎでしょうか？
先主猫と新猫が仲良くなるのか不安です。 今年の9月で４歳になる先主猫(男の子)がいます。一匹だけでは寂しいかと思い、１ヶ月程前に里親で子猫を譲り受けました。 今月の20日に3ヶ月になったばかりの男の子です。 子猫が先主猫を見つけると飛び付いたり、追い掛け回して喧嘩が始まります。 先主猫の方は子猫が大人しい時にお尻を嗅いだり、 たまーにですが舐めたりもしていますが、少し子猫の事が怖いみたいで追いかけられると逃げ回っています。たまに自分から攻撃することがあります。 子猫を迎い入れてから、ずっとこういう関係が続いています。 両猫とも、ちゃんとトイレもしてご飯もよく食べます。
猫を飼い始めて半年です。最近、エサを与えて少し時間をおくとエサを吐いてしまします。知人に聞いたら毛を吐いてるのでは？…と言われました。本当に毛を吐いてるだけなのでしょうか？解る方教えて下さい。
ネコの服が作りたいですが、どう作ればいいですか？
猫ちゃんについての質問です 家には先住猫（2歳ちょっとの雌）がいます 生まれて間もない頃に捨てられてたのを 連れて帰りました うちで暮らして2年になりますが もう1匹買おうとゆうことになり 生後2ヶ月の雄の猫ちゃんを飼うことになりました 初めが肝心だと思い、色々調べて 初めはケージ越しに対面させました 子猫がケージの柵に猫パンチしたので 先住猫のほうはシャーっと威嚇してました 2日目から威嚇はなくなり先住猫が自分から ケージを見に行くようになりました その時に子猫がまたケージ越しに猫パンチしたのですが先住猫は威嚇しませんでした 少し落ち着いたのかなと思いましたが まだ放すのは早いと思いまた2日様子を見、 4日目に少しだけ放してみました 先住猫のほうはおどおどしていましたが 威嚇はしませんでした 子猫のほうは好奇心旺盛でそこらじゅうを 探索してました 先住猫のほうに近づいたりもしてましたが 先住猫は威嚇はしませんでした 初めは短い方がいいと思いその日は子猫を ケージに戻しました 次の日に放してみると 子猫の方が先住猫を追いかけました 先住猫はびっくりして 冷蔵庫の上に逃げてしまいました 威嚇はしてませんでしたが。。 その日はもうそれでケージに戻したのですが これからどうしていけばいいでしょうか。 詳しく回答お願いいたします 先住猫を優先しご飯も先、撫でるのも全て優先しています ご飯もいつも通り食べトイレも普通にし 大好きなおやつも鳴きながら寄ってきます 今は子猫が見えるところで手を折りたたんで寝たりもしています 敵対心はないのでしょうか？？ 時々ケージにも行きます 長くなり、文章が下手ですいません 回答お願いします
寝てる時に猫が髪の毛を引っ張る&舐める、、 2か月の♂猫（飼いだしてもうすぐ1か月です が私の髪の毛を引っ張り舐めてきて、ダメ！やどかしたりしても何度もしてきて困っています。 今自分自身が高熱が続いており、寝汗で頭皮も蒸れていて匂いがしたからかなとも思うのですが、、 何か理由はあるのでしょうか？ またこれらをやめさせる事はできるのでしょうか、、
猫の可愛さについて猫のビジュアル、性格、雰囲気、彼等は自覚があるのでしょうか？？？ 本当に可愛い仕草や、私達を笑わせる能力があったり、可愛くて可愛くてたまりません。 わざと寝転んだり、話しかけると首をかしげたり、手で顔を触ったり色んな仕草をしてくれます。可愛くてたまらない彼等はそれを自覚していると思いますか？ 私はもぅこれは確信犯だな!!笑と笑ってしまう時があります。もし、自覚があってもなくてもいいのですが、もしもあるなら賢い子だなと思うくらいなのですが、、、 教えてください。猫とお話できる方、前世が猫だった方、自覚があるのでしょうか？？？
飼い猫が手を舐めてきます。可愛いし嬉しいけれど、人の手って舐めるとしょっぱいですよね。 猫が執拗に手を舐めてきた場合、人間の手から塩分過多みたいになったりしないでしょうか。 こちらが不安になるくらい舐めてくるので、逆に不安になってきました。
この場合、どうしたらよいのでしょうか？飼い猫のことです｡ 挨拶ぐらいしか会話しない親戚から、家で飼っている猫を処分しろと、押し掛けて来ました。 家で飼っている猫が、近所を荒らし回っているという苦情でした。 数ヶ月前から苦情があったそうです。 家で飼っている猫に似ているそうなんです。ゴミステーションを荒らしたり、庭に糞尿をしていくと言われました。 １週間後、様子を見に来てまだ猫が居たら、留守中だろうが保健所に連れて行くと言って帰っていきました。 私が留守中は、家の中でゲージに入って留守番しています。 もし留守中に家に入って勝手に保健所に連れて行かれないだろうか心配です。 実家の方には、家の鍵のスペアがあります｡ スペアで何度か家にていたこともありました。仕事から帰ると部屋にいてました。 私の近所に猫を飼っている家が数件あります。野良猫もいます。 野良猫じゃないのか、と言っても聞き入れてくれません。 １週間後は仕事で家にいてません。 本当に連れて行きそうなのでどうしたらよいのでしょうか？
今は猫の発情時期ですか？メス猫が短く吠えるような笛のような声で 鳴くようになりました・・・・ 以前は1年くらい一緒に住んでいてもそんな声は 聞きませんでしたが、他の猫がやって来て多頭飼い になったら、数カ月、間を開けて変な声で鳴きます。 これは発情なんでしょうか？ それとも他に意味があるのでしょうか？ その子は２回脱走していて、春の時の脱走も妊娠 しませんでした。 先生に聞いたら超音波でも避妊手術は分からない とのことです。 もし、手術受けて子宮がなかったら、２回も受けた 事になってしまい、かわいそうです・・・ ちなみにその子は拾い猫です。 何かいい方法はないですか！？
同じ状況になった方のアドバイスが欲しいです。 8歳のオス去勢済みの猫が吐き続け、水もご飯も食べない為、昨日動物病院に連れて行きました。 血液検査とレントゲン検査の結果 ストレスがかなり高いのと、完全な腸閉塞ではないが、造影剤の通りが悪いと言われました。 昨日はとりあえず点滴など内科的な治療をして預かってもらいました。 今朝再度病院に行ったところ、状態は良くなっておらず、ヨダレを出し吐き気があるようでした。 先生にはレントゲンで小腸に細いものが見え、もしかしたらヒモ状の何かを飲み込んでしまったのではないか、と言われました。 こころあたりはなかったのですが、確認するには開腹手術するしかないが、何もない可能性もあると言われました。 何かあるなら、迷わず手術をお願いするのですが、何も出てこなかったら…と猫の負担を考えると躊躇してしまいます。 今日の20時に再度レントゲンしてもらいますが、異物がウンチとして出なかったら手術するしかないでしょうか
助けてください。某有名な里親サイトから昨日三ヶ月のアメシｮを譲っていただく約束をして 本日お昼頃待ち合わせな為長男と一時間かけて公共機関を乗り継ぎ待ち合わせの駅に行ったのですがラインはブロック電話は無視され結局帰ってきました。 先ほどSMSが来て 40万で飼った猫なのでやっぱり手放せません ほかの猫を見つけてください いっぱいいるはずです。 お金も受け取ってないし弁護士にいったところで何も出来ないと思います。 と、開き直ったメールが来て放心状態です。 夏休みなので長男7さいも同行したのですが大変ショックを受けており泣いてしまいました。 子供の純粋な心を傷つけられ怒りのぶつけ所がない状態です。 いま思えば怪しいと思うところがあった気もするし私の行動が軽率だったのかもしれません。 このまま我慢するしか方法はないんでしょうか？ 相手の連絡先、電話番号、名前しかしりません。 里親サイトではこういう事はよくあるのでしょうか？
猫が寄ってきてから私にケツをむけますどうゆうつもり？
猫の腎不全に対してタンポポ茶使用について いろいろなところでタンポポ茶が良いとみかけますが、薬局の市販のものでも良いのですか？ 市販のものを猫ちゃんに使用してるかたいましたら、使用方法とともに効果のほどを教えて頂きたいです。
野良の成猫を保護したのですぐに避妊のため病院へ連れていき、今日猫がうちに帰ってきました。 そこでケージに入れて様子を見ることにしました。予想通りこちらに対して威嚇をしてくるので時間がかかりそうだと思いとりあえず席を外したところ、ケージ内の寝床で粗相をされてしまいました。 寝床だけなら隙を見て洗えばいいのですがなぜかその上に猫が寝てしまったようで、身体にも付着してしまいました。 近寄るだけでも威嚇され、強引に捕まえるのも避妊手術の傷跡も開いてしまいそうで気が引けます。 放置するのもよくないと思いますが、洗おうにもこのままではケージから出すこともできません。 どうするのが良いのでしょうか？
シニア猫に猫専用アイスクリームを与える場合、計量スプーンでどの位なら大丈夫でしょうか？ 小さじ一杯位でしょうか？ 胃腸は強い子ですが、身体を冷やすと免疫力が低下するので、あまり食べさせたくはないのですが、夫が購入してしまったので、少しくらいなら大丈夫かな？と思いまして。 食べ物に対して執着心がなく、もっと欲しいと強請る猫ではないので、ほんの少しで満足すると思います。 もし猫さんが食べなかったら私が食べようかなと思ってます(*´ー｀* ●原材料 低脂肪生クリーム 無糖ヨーグルト モモ 甜菜オリゴ糖 ●内容量：約110g ●原産国：日本 宜しく御願い致します。
やられたことありますか(=^ェ^=)？
うちには、猫が居ます。ペットフード以外でのご飯のレシピありますか？
子猫のトイレのしつけについて教えてください。３ヶ月のスコティッシュフォールド♂を飼っています。 6月に家にやってきたのですが、ここ最近ウンチをキッチンのシンクの中でするようになってしまいました。 最初の頃はちゃんと子猫用のトイレでしていたのに、癖になってしまったようです。 おしっこはトイレでできています。 キッチンの上に上がらないように注意しても全く効き目なしです。 何か原因があるのでしょうか？ またどのようにねこ用トイレでするように躾ければいいでしょうか？ どなたか知恵を貸していただけたらと思います。 よろしくお願いします…>_<…
猫の腎不全について質問です。先日飼い猫が下痢をして、食欲も元気もなかったので病院にて検査をしました。 その際、BUN71.1 CRE2.4 で脱水があるとの事でした。 血液検査の結果は、炎症の数値が高いとのこと。 現在、腎不全を疑ってその治療をしています。 2日間の入院で、このまま問題なければ退院させて下さいと言われました。 腎不全は治る事がないといいますが、 家に連れて帰ったあと、具体的に何をしてあげればいいのでしょうか？ 療養食と水分摂取以外にどんな事がありますか？
ネコちゃんにうなぎを与えるセレブはいますか？ネコちゃんにうなぎを与えるセレブはいますか？
「回答リクエストです」 回答を投稿しようとしたら、解決済みになっていました。 私の書いた回答は 【減っていくというより、グレードが上がれば、 より高いBA率も求められます。私個人の意見では、BA率は「知識カテ」には必要でも「智恵カテ」では、 自由な投稿を妨げるだけの、代物に過ぎないと思います】 です。
猫の仕草について。 とあるお店の猫の仕草についてなのですが、近くにいたので撫でたらしゃがんでいた私の脚やおしりあたりに頭をすり寄せてきました。 少し仲良くなれたかと思ってまた撫でていたら今度はお腹を上に向けてごろんと横になりました。その際に手を猫さんの両手で掴まれました。爪を立てられたり噛まれたりもしてないのですが、カァーッというような威嚇とも取れるような声を出されました。そのとき猫の顔は見えず牙をむいていたとかはわかりませんでした。 このときのこの猫はどんな気持ちだったのでしょう？やはり威嚇とも取れるような声を出したということは嫌なことをしてしまったということでしょうか？
家の裏に2、3ヶ月ほどの子猫ちゃんがいるのですが、その中の一匹が前足を車にひかれてしまったようで動けないため、アライグマなどにやられてしまわないか、餓死してしまわないか心配です。なので私は保護をしたいと考えています。ですが人が近寄ると無理をしてでも逃げようとします。 どうしても捕獲したいので捕まえるのに良い方法はありませんか？
空腹のライオンをギターで撃退する方法を少し前から考えてるのですが全く思いつきません。どうすれば撃退できますか？この前ニュースでサファリパークでライオンに襲われた事件が放送されていました、それを見て「ギターを持って散歩してる途中にメスライオンに襲われたらどうしよう」と思って対処法を四六時中考えてるのですが全く思いつきません。 ライオンに襲われるのが怖くておちおち散歩もしてられません。
猫を飼うと家の中が臭くなりませんか？猫を飼ってる本人は気付けないかな？
良く知恵袋で、野良猫を拾ったや保護したとか多数ありますが、そんなに野良猫はいるものでしょうかね？
先日、飼い猫が脱走しました。幸い帰ってきてくれたのですが、帰ってきた飼い猫の肉球を見てみると黒く硬くなっている部分がありました。よく見ると黒い部分の隙間から赤くなっている(血？)ところも見えます。 これはなんでしょうか？病院に行ったほうがいいですか？
【ネコ好きのアナタ】 ネコの好きなところ？
1歳半のメス猫 避妊済みの飼い猫が 半月まえに マンションので３階の玄関側の窓から 未明に逃げ出してしまいました 朝気づいたら もういませんでした いろいろ手を尽くしましたが 最初はチラホラきてた うちの猫らしき情報も 今ではまったくこず 手がかりがありません メス猫ちゃんなので そんなに遠くには 行かないと思ってますが マンションでは 猫も自分の家がわからないのではと、、、 自力の帰宅を願ってるのですが マンションから逃げて 猫ちゃんがもどってきたという 事例ありますでしょうか？
こんにちは。 この子は長毛猫ですか？耳の毛で判断するみたいなんですが私にはわかりませんでした。 あと何のミックスかを教えてください。 http://www.pet-home.jp/cats/aichi/pn120170/# 画像です。
約2週間前に近所の公園に行ったら、駐車場で瀕死の子猫を見つけました。遠目から見ると全く動かずお尻から大量の出血、近くで見たら恐らく車に跳ねられたであろう傷もあり、辛うじて息はあったため、動物病院に連れて行きましたが、体温も測れないほど衰弱。厳しい状態ですが頑張りますと獣医さんにも大変頑張って頂き、一命をとりとめ、昨日退院、我が家で引き取りました（これも何かの縁だと思うので）。ポケモンゲットのつもりが、リアルポケモンのニャースをゲットです。 この名前もまだない奇跡の猫ちゃん。食事はよく食べるものの、お尻が写真のように赤くはないのですが腫れており、いきむものの自力で大便を排泄することがまだできません。 事故にあったものの、骨折等はなく、フラフラですが自力で歩くこともできます。 この症状は何の病気（怪我？）で、今後どんな治療をすればよいのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
室内で猫を飼っています。 今年の4月頃にノミを大量に見つけ、シャンプーをし、病院からもらってきたフロントラインを使用しました。 2ヵ月後、ノミが完全にいなくならず、再度フロントラインを使用しました。 しかし、最近またノミが発生して困っています。 現在、ペット可のマンションに住んでおり、ベランダに猫を出しています。 隣の家は犬を飼っていて、隣のベランダからノミが移ってしまっているのでしょうか？ またフロントラインをもらいに行こうとは思っていますが、ノミを減らす、またはいなくする方法を教えてください。
８月の間、家で飼っている猫を実家に連れていくか悩んでいます。もともと実家で飼っていた猫なのですが、７月に姉と２人暮らしを始めた家に連れてきました。 猫はもう新しい家には慣れました。 実家では他に２匹の猫がいます。しかし、３匹ともあまり仲が良くないです。 新しい家に置いて姉に世話を任せることもできるのですが、猫は私にとても懐いており寝る時などは必ず私の側で寝ます。なので、私がいないと寂しい思いをさせてしまうのではないかと気がかりです。 置いてくのも連れてくのも可哀想でどちらにしたらいいか悩んでいます。
1ヶ月前に保護した野良猫についてです。 以前ご回答下さった方ありがとうございました。 その後、結膜炎の症状はかなり改善致しました。 目は良くなったのですが、鼻筋というか鼻の頭？の色が少し変で黒ずみのような物があります。軽く拭いてみたのですが、変わらずです。 これは汚れですか？ ゴシゴシ拭いた方が良いのでしょうか？ それとも治療が必要なのでしょうか？
猫を飼っているのですが、猫にアロマが危険だと知り、現在クローゼットに使用している防虫剤に天然アロマ成分が配合されている事に気付きました。(ローズの香り) 部屋にも香りが結構広がっているのですが、アロマディフューザーなどを使っていなくても防虫剤などから香るアロマも猫に有害なのでしょうか？
皆様のお知恵をお借りしたく質問致します。数日前からウチの子が急におかしくなってしまいました。 ウチの子は元野良です。約5年前の春にビクビクしながら庭にやって来ました。 定年を迎えた父が餌をやり始め少しずつウチにも慣れてきて半年後ウチの子として迎え入れました。 その後、元野良の習性か朝夕の散歩が日課となっており15～30分ほどの散歩をする以外は家の中の好きなところ(気分によってバラバラですが)でのんびり過ごすと言う日常を送ってきました。 ですが、数日前朝の散歩に出た時帰って来てから変わってしまいました。 いつもでしたら家の前の道から庭に入って来るのですがそちらに行こうとせずに家の横のﾌｪﾝｽからこちらを見つめて鳴いているだけ普通ならﾌｪﾝｽを飛び越えて来るのですがいくら呼びかけてもﾌｪﾝｽ越しに鳴くだけでこちらから迎えに行こうとすると逃げてしまい結局その日は家に入りませんでした。 次の日も同じ用にﾌｪﾝｽ越し鳴くだけでしたが四苦八苦しながらも捕まえる事に成功し家の中に入れる事が出来ました。 その後、よほどお腹がすいていたのか出したご飯をすぐに終わらせおかわりを要求あまりにも催促されたのでおかわりをあげるとそれも即終わらせ満足したのか一番のお気に入りの場所で爆睡これまたよほど緊張していたのでしょうか昼過ぎから次の日の昼前までほとんど寝ていました。 起きてからも変わっていました。 いままで自由気ままに家の中を走り回っていたのが２階からまったく下りようとしなくなり、まるで５年前初めて家に入って来たときのような感じになってしまいました。 一番お気に入りの場所は何となく覚えているのかそこでは落ち着いているみたいなのですが他の所へ移動させると怯えてしまいまったく動こうとしないのです。 いったいこの子に何が起こっているのでしょうか？一過性のものでまた元に戻ってくれるのでしょうか？それともずっとこのままなのでしょうか？ 家族に対しては怖がっている様子は無く呼びかければ返事をしますし、撫でれば気持ち良さそうにしてくれます。 とても心配しています。何か良いｱﾄﾞﾊﾞｲｽを教えて頂ければありがたいと思い投稿致しました。 皆様よろしくお願い致します。
猫の絨毯での爪とぎを止めさせる方法はないでしょうか？家には和室があるのですが、畳で爪をといでしまうため、絨毯を敷きました。 すると、それが気に入ったらしく爪とぎをしてしまいます。 今まではキャットタワーの柱でしてくれていたのですが、今では見向きもしません。 また、段ボールの爪とぎは２匹のうち１匹が段ボール＝トイレと思い込んでいて、段ボールの爪とぎにシャーシャーしてしまいます。 引っ越しの時も段ボールを全滅にしたほど… またたびも去勢後はあまり効かなくなりました。 絨毯も安いものでも何度も買い直しているとお金がかかるし、段ボール以外で安い爪とぎなどないでしょうか。 絨毯を買って２日目、既にあちこちほつれています。
やあ＼(^_^)(^_^)／ 極悪人の(偽)星樹だよ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちはどんな映画が好きかな？ イケメンエリートや支配者はエイリアンにやられなさい 白猫“ハミィ”の寝起きの表情を見たら心を奪われ、怪人達はメロメロになってしまった どうしたら、いい？やあ＼(^_^)(^_^)／ 極悪人の(偽)星樹だよ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちはどんな映画が好きかな？ イケメンエリートや支配者はエイリアンにやられなさい 白猫“ハミィ”の寝起きの表情を見たら心を奪われ、怪人達はメロメロになってしまった どうしたら、いい？
大至急お願いします!今、猫が1ぴき出産しました!子猫をなめて綺麗にした後、子猫にお乳をあげる様子もなくほったらかしのままで、寝たりしています。大丈夫でしょうか? とても心配です。 まだ他の子猫を産む気配もなく...本当に子猫も親猫も大丈夫なのでしょうか? 親猫といってもまだ産まれてから1年もたっていない猫です。 親猫も子猫も大丈夫でしょうか? わかる方回答お願いします。
猫のことに関してですが。猫のかみぐせを治す方法は何ですか？
家のねずみ捕りにどこかの飼い猫がひっかかり、足を怪我して歩けないみたいなんですが、どうすればいいですか？糞の被害などは全くなく、気の毒なことをしてしまいました。このまま放っておくわけにもいきませんが、飼い主とのトラブルも避けたいところです。
野良だった猫を今年春ごろから懐いてしまいかっております。外で飼っていて、いつも朝昼晩います。 一昨日の昼ごろ赤ちゃんを産みました。 外で赤ちゃんのお世話をしているのですが犬小屋みたいなところに入っており風通りはあまり良くないのですが日陰なので暑くはないと思うんです。 母猫が口呼吸をしてます。暑いからでしょうか？？ さっき大きいダンボールにタオルを敷いて室内の日が当たらないところにおいて移動させました。 網戸があり風通りはいいです！ 扇風機も付けたらしっかり風が行くと思うのですが この状態で室内熱中症などの心配はありませんでしょうか？(/ _ ; ) 長々とすいません ねこ 猫 動物
猫くんが今日もまだぎわで大股広げて上むいて寝ています。 餌には見向きもしません。 この猫くん熱中症でしょうか。 冷房入れてやったほうが良いですか。
子猫３ヶ月の下痢。昨日、子猫が嘔吐して、病院に連れて行きました。注射して、明日も吐くようならまた来て。と言われ、しばらくご飯もあげず、時間をあけて小量ずつあげるよう言われました。 その後、食欲も出て、次の日には吐かなかったので、様子見ていたのですが、夜になって、下痢(ペースト状)になり、それにびっくりしたのか、それとも痛いのか、トイレに行ってちょっと出しては砂もかかずにトイレから飛び出し、走り回るを三回繰り返してます。 明日の朝一で病院行こうと思ってますが、今晩一晩が心配です。 下痢して走り回るのは痛いのでしょうか？ 一週間前に回虫の駆除薬は飲みましたが、駆除できて無かったのでしょうか？ 走り回ったり、元気な気はしますが、昨日から、やたらと体は舐めてる気がします。 子猫は下痢しやすいと言いますが、トイレの後走り回ったりは普通ですか？ 心配です。
今年で12歳か、13歳のメス猫がいます。去勢手術はしています。 つい最近、猫の毛がものすごく抜けて、はげました。 下腹部らへんにはシコリみたいなものもあります。(脂肪腫なのかな、、、) 猫の様子はあまり変わりません。 ただ、今年の四月から、猫が懐いていて大好きだった人が引っ越してしまいました。 ストレスなんでしょうか。 病院行ったほうがいいですか？
生後2週間くらいの子猫についての質問です。 子猫は体温調節ができないので、お湯を入れたペットボトルをタオルに巻いてあげたり、 カイロをあげると聞いたのですが、 家の中はエアコンをつけないと30℃は余裕でこえてしまい(36℃くらいになります。)、クーラーをつけると少し寒いかな?と思います。 クーラーを入れてカイロをあげた方がいいのでしょうか。? また、ミルクをすごく飲むのですが、気のすむまであげた方がいいのですか?あげないとすごく、ぐずるんですが。 その他に気をつけた方がいいことがありましたら教えて下さい。m(__)m
車の運転中の疑問があります。犬や蛇を撃退するほどの俊敏性を見せるネコですが、どうして車を避けるのは鈍いのでしょうか。車で走ってると、距離が近づいても道路の真ん中で座ってこっちをボーっとみてる時もあります。
近所の公園に猫が住み着いていて、その猫が夜な夜なにゃーにゃーいってて可愛そうになるのですが、どうにかできませんか？
野良子猫は害獣ではないのですか？
逝ってしまった彼女に会いたくて会いたくて。どうしたらいいか解らない。
猫が欲しいです。
ネコを飼おうと色々飼い方の本やなんかで情報収集してるんですが 当人夫婦そろってゲーム好きです。 当然、付随するものがむき出しです。コントローラーのケーブルとか充電ケーブルとか… 噛みついて感電が心配です。 家電好きな方、ゲーム好きな方で猫飼ってる方はどうやって対策されてますか？ こんな風にしてるよという画像や おすすめ商品とかあったら商品名とか載せていただけると嬉しいです。 amazonやホームセンター、100均一などで買えるものがいいです。 前の回答であったのですが…全く関係のない 「○○でもらって来い○○は駄目」「やめとけ」みたいな回答は求めておりません。 ご了承ください。
ネコがソファにおしっこ…あきらめるしかないのか こんにちは。相談させてください。 3歳の猫を飼っています。小さい頃から粗相癖がひどく、羽毛布団、服、クッション、ベッド…いろいろやられてきました。 さっき何個めかのソファの廃棄を決めました。 ベッドには最近しなくなったのですが、その他は相変わらずです。膀胱炎というより、性格？ふてションな気がします。 もうこの子と一緒にいる限りソファを部屋に置くのは無理なんでしょうか。 猫飼いさんお知恵を貸してください。
猫がケツを拭いて床がすごく汚くなっていますどうすればよろしいでしょうか？
猫が寝ているときに鳴き声を聞いたこと有るのですが、何で鳴き声をするのですか？
子猫用キャットフードについて 初めての共同生活で全くわからないですし、調べるとサイトによってまちまちなので詳しい方教えてください。 生後1ヶ月の子猫♀を飼っています。 獣医さんからは子猫のうちに良いものを食べさせると大人になったときの医療費が変わってくると言われたためキャットフードで悩んでいます。 ペットショップに相談しに行くと銀のスプーンは人間でいうと毎日マックを食べさせてるのと同じだからロイヤルカナンにしたほうが良いと言われました。私にはロイヤルカナンしか取り扱いがない店でしたし、デビフを知らない店員さんだったのでただ売りたいだけに聞こえてしまいました。 また猫を飼っている方がいましたらあげているキャットフードを教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
野良子猫がうちの近くの歩道にいますずっとその辺りにいて動きません 親猫っぽい大きな猫が2匹反対側にいますがじっとこちらを見ているばかりです 車通りは少ない道路なので安全ではありますが 子猫は痩せていて目やにもひどいです どうしたらいいですか。
猫の家出について。こんにちは。 四月に猫を引き取り、それからは妹のように大切に面倒を観ていました。 ところが二日前の7月19日に母が窓を開けた隙に脱走してしまいました。 Twitterで画像を拡散したり、警察・保健所・愛護センターに連絡したり近所を探したりしましたがまだ見つかりません。 調べたところ猫がふらりと家を出ていくのは珍しいことではないそうですが、私の猫はまだ一歳で、引き取ってから一度も外に出したことがありません。完全室内外です。 一歳の猫でも家を出てちょっと冒険してまた帰ってくることは可能ですか？ 飼ってらっしゃる方で、最大どのくらい猫の帰宅を待ちましたか？ 好奇心旺盛で元気いっぱい、物怖じしないところがあるので危険なことに首を突っ込んで最悪の事態にならないか気が気じゃありません。夢にだって見るし、途方にくれています。とはいってもまだ家出して二日、心配しすぎでしょうか？ また探すときのポイントやアドバイスなどがあれば教えてください。
今日の朝10時頃にメインクーン猫♂(確か4歳)が２回嘔吐しました。2回とも黄色い液体でした。 それから二時間経過した今、3回、また吐きました。今見た時は２箇所が餌でした。3箇所目は茶色い液体(餌の色)でした。一日に5回もはくようなことは初めてで、今まで1度もありません。 気になり検索かけるとそのまま死んじゃった猫もいるみたいで少し気がかりになりつつあります。病院いくほどの状態でしょうか。それともただ暑いだけでしょうか。 現在はベッドの上で鼻をピンクにしてもう1匹の飼い猫を眺めてる状態です。
家のベランダに可愛い可愛い猫がよく現れるんですけど、嫌なことに糞を最近するようになりました。処理が大変、ハイターをぶちまけて、匂いをまぎらわしているのですが、なんかいい方法ないですかね？？ とにかく、糞のしない方法と匂い対策教えて下さればありがたいです。(^^)
ネコ・糞被害 皆さんの意見を聞かせて下さい。数年前、家を建ててから『家の周り・庭・玄関前の階段・駐車場』と、猫の糞被害に困っていて、今までに色々な対策をしましたが効果はなく、ネットなどを調べ『ガーデンバリア』と言う猫の嫌がる超音波を出す機会に辿り着き設置していました。 しかし、設置しても思ったほど効果がなく、損した気分です。 もう、ガーデンバリアは諦めて設置せず、このまま目をつむり猫の糞と付き合って行った方が良いのでしょうか？ 因みに、猫は近所の方々が餌をやって増やしたネコです。
今日飼い猫一歳の尿検査をしました。自然排尿になります。結果がタンパク+、比重1.053、球菌+でした。その他は正常でした。タンパクが+なのが腎臓病ではないかと心配です。軽い膀胱炎でしょうか？検査結果からわかることがあれば教えて欲しいです。
ネコに賢者タイムてありますか？
初めて、猫を飼いたいと思っています。皆さんは、どういった種類で、どういった経路、たとえばショップ、ブリーダー、保護猫と色々あって良くわかりません。 まぁ、猫も性格がありますからこればっかりは、出会いしかないのかと思って、もう1年が過ぎてしまいました。勿論、家猫で、去勢して一生飼い続けるつもりで忙しい家族も賛成してくれています。 忌憚のないご意見を教えていただければあり難いの一念なのです。宜しくお願い致します。
子猫がいます。我が家には11ヶ月になる子供もいます！ なぜか子供にだけ物凄い勢いで飛びつき、噛み付いてあとが残ります… ただハイハイをしただけなのにとか、伝え歩きしてるだけとかそうゆうときに手や、足をガブリとします なんてでしょうか？ 凄くこまってます…
先日、飼っている猫に蟯虫検査をして蟯虫が出たので家で飼ってる動物全員連れてきて蟯虫検査をしましょうという事になりました。犬にも蟯虫検査をして3匹中、1匹だけ蟯虫が見つかりお薬を処方されました。犬にはアニコム50%保険を入ってるのですが、今回は保険適応外と言われて全額お支払いしました。 2回目受診で再度検査をした時は保険適応されました。 コレは如何してでしょうか？蟯虫が居なかった2匹の犬は病気じゃなかったので保険適応外は分かるのですが… 受付で聞いても、そう聞いてますとしか説明が無いのでよく分かりません。 詳しい方よろしくお願い致します！
猫が大切な本におしっこをしてしまいました 並べて置いておいた本の上にやられてしまい、本が全体的におしっこまみれ・7冊ほど被害を受けてしまいました… 本を洗いたい(綺麗にしたい)のですが、水で洗うと良くないという事をみかけ、どうして洗ったら良いものかと悩んでおります 何か本をきれいにする方法はありますでしょうか？
何で猫は、冬場は、暖かい場所に夏は涼しい場所を探して寝ているのですか。
猫 雑種 雄 一歳 去勢済 完全室内飼い 一日まったくおしっこをしていなかったので、その日のうちに病院につれていったところ、膀胱炎だと言われて点滴をしてもらいました。 おしっこしてないな？と気づいたとき猫はいたって変わらず元気でしたが念のためつれていきました。 この子は膀胱炎になりやすい体質なのかもしれないねと言われました。結石ができているとは言われなかったのですができていないとも言われておらずです。 獣医さんにはロイヤルカナンphコントロール0を食べさせるのを勧められましたが、食い付きが悪いし、食事療法っていうだけでなんかかわいそうだし、値段も高いし。 そこで質問です。 1,ロイヤルカナンのphコントロールは0から2まであるみたいで、獣医さんには0を勧められましたが、絶対に0じゃないとだめですか？ 2,ロイヤルカナンは毎日毎食食べさせないといけないのですか？たとえば、一食おきとか一日おきではだめなんですか？毎回与えないと重症化しますか？ 3,ネットで調べてみると、鰹節や煮干し、猫用のおやつなどはダメと書いてあるのですが、一切ダメですか？ 4,今回は異常を見つけてから早期に病院に行きましたが、食事療法を勧められるほど重症なものでしょうか？ 5,膀胱炎が酷くなると結石ができるんですか？結石ができたから膀胱炎になるんですか？ 6,食事療法や通院で治りますか？ 大好きな猫さんに元気で幸せに長生きしてほしいのですが、飼い主が無知なばかりにどうするのが一番よいのかわかりません。 経験のある方、ぜひ助言をいただきたいです。
ネコのカリカリとウェットについて カリカリとウェットどんな割合であげていますか？
庭で拾った野良の子猫を育てています。色んなHPを見ていたらこの野良ラグドールにすごく似てるんです(>_<)(尻尾は短いけど目は青色でふさふさ母猫は黒猫で、父猫は分かんないので父猫がラグドールだったのかなあ、、、？と思ってみたり。 どう思いますか？ 将来的には尻尾の短いラグドールもどきになってくれるのかなあ、と期待してるのですが、、、、。(ちなみに生後三ヶ月ごろです。
犬と猫だったらどっちが買いやすいですか？
暑いぞ熊谷で猫を飼っています。日中はエアコンをつけておいてあげるべきですか？夫婦で住んでいて、朝から二人とも仕事で家をあけることが多いです。 今朝もiPhoneの天気予報ですが9時で30℃に達していたので、冷房では無いですが自動調節設定でつけてきました。 しかし私自身はその寒さで目を覚ましたのが本当のところで、必要無いかなぁと悩みながら家を出ました。 同じく猫を飼っている親戚に「元々野生だし電気代の無駄、自分達で体温調節くらい出来るよ。」と言われましたが いざという時のことを考えると心配になってしまいます。 実際のところつけるべきでしょうかそれとも必要無いでしょうか？ 家はマンション4階で3LDKあるのでどの部屋に行っても暑くて死んでしまうっていう状況は起こらないと思っていますが…
先日動物病院でノミ駆除剤をしてもらったのですがノミの成虫がまだついています薬が効いてないんでしょうか？
今日親友と遊んでいて、猫の話になったんです。その子は猫を飼っていたので、その子の猫の話をしたら、親友は、実はちょっと前に死んじゃってん…ととても悲しそうに言いました。私はペットを飼っていないので何と声をかけるのがいいのかわからなくて、本当に大したことが言えなくて… 無駄に、前から弱ってたの？？って質問なんかしちゃって深入りしてしまって、その頃を思い出してしまったみたいで泣き出したんです… 私が思い出させてしまって本当に申し訳なくて、でもなんて声をかければいいのか本当にわからなくてその場はそれで終わりました。その後も一緒にご飯食べに行きましたが普通にいつも通り話しました。 で、今からLINEをするかとても迷ってます… また思い出させてしまうんじゃないかって思うし、この場合そっとしておくべきなのかわからないんです… でも今日は本当に何も言えなくて、何か言ってあげたいとも思ってます どっちのほうがいいのでしょうか…… 文章めちゃくちゃでごめんなさい
東京で猫は飼えないのでしょーか...
猫を避妊手術させるには生後どれくらいが望ましいですか？完全室内飼いなら避妊手術は必要なしですか？
ネコは優しいところありますか？
猫を7年飼っています。 猫の年齢ではいくつになるのでしょうか？ 7歳以上のキャットフードを与えても大丈夫なのでしょうか？
いま生後3日の子猫4匹がいます。母猫もいます。 先ほど姉から生後1週間の子猫が捨てられてたと連絡が来てこちらにいる子猫と一緒に混ぜて？育ててもいいかと言われたのですが 母猫は別の子猫を食べたり、引っ掻いたりしませんか？(･_･; そこが心配で、、。
猫を飼おうと思います。 どの品種が、毛の手入れ等が少ないでしょうか？ 実家ではペルシャやチンチラ数匹(飼い主の事情で捨てられる寸前を保護)、元ノラ猫(雑種)数匹飼ってました。 子猫で保護し、ノラ猫は飼い主が現れず引き取りました。 全匹、去勢や予防接種してます。 ペルシャ系は抜け毛が大量でした。気品があり、ツンデレで綺麗でしたが。
6月生まれの野良子猫を保護しています。保護した日に病院に連れて行き、猫風邪と診断されました。 初診から二週間程経っているのですが、なかなか良くなりません。 右目が特に酷く、白くなっています。 左目は綺麗になってきていたのに、二日前ぐらいから少しずつ白くなってきています。 クシャミも頻繁ではないですが、しています。 ただ、右目は少し白濁が薄くなったように感じます。 少しずつ良くなっているかな？とは思うのですが、風邪ってこんなに長引くものでしょうか？ 知恵袋をみると数日で良くなったというのをよく見るので、とても不安になっています。 エイズや白血病の可能性もあるのでしょうか？ 土曜日に病院に行くのですが、血液検査をするべきでしょうか？ よろしくお願いします(>_<) 今までの症状を書いておきます↓↓ ・目の白濁と目ヤニ(インターフェロンの点眼薬と病院に行った際、二回注射を打ってます。) ・たまにするクシャミ ・下痢(飲み薬を飲んで、だいぶ改善) ・耳ダニ(治療中) ・尻尾の傷(神経が駄目になっているので、そのうち自然に落ちると言われています) 食欲は有り、体重も順調に増えていると先生に言われました。
チョコアイスは論外ですが、バニラアイスだったら猫に食べさせて大丈夫ですか？ 夫が食べさせるのが心配なんで。 よろしくお願いします。
この猫ちゃんのTwitterのお名前わかる方いませんか？（ ; ; ）うちの猫の弟ちゃんらしくて、知ってる方いたら教えてください！
猫のトイレ砂で流せるタイプを使ってる方、何を使ってるか具体的に＆良い点も教えて下さい
飼い猫を外に出している方に質問です。 先日保健所の方が来て 「お宅の猫が近所の家の敷地で粗相をしているので、外に出さないようにしてください」と注意を受けました。 ご近所にご迷惑を掛けているのは大変申し訳なく思っております。 飼い猫は17歳で今までずっと外に遊びに出していました。 保健所の人が来たのは今回が初めてです。 今まで外に出していた猫を今から室内での余生を過ごさせるには何が得策でしょうか？ 二階のベランダにだして脱走しないようにした方がいいでしょうか？ 初めから完全室内飼いにしなかった私が悪いのは重々承知しています。 どなたか似たような経験された方がおりましたらお知恵をかしていたたきたいです。 よろしくお願いします。
生後一ヶ月ちょっとの子猫を貰ってきましたが家に来てから餌を一口も食べません。 家に来てから一日半経過しました。 餌はウェットフードを用意してますが 匂いを嗅ぐ様子もなく全く見向きもしません。 餌と認識してない？ 水とミルクも用意してありますが 水分も全く取ってないと思います。 うんちはしておらず、 おしっこは一度だけしました。 それと、人間慣れはしているようで 自分が近寄るとすぐ膝に入り肩までよじ登りますし お腹の上でもよく寝ます。 まだ新しい環境に慣れてないのか まだ様子見でいいでしょうか？ それとも1日半、何も口にしないのは異常でしょうか？
これはマダニですか？ どうしたらいいですか？
二重人格がバレてしまいました。 ダークサイドに墜ちそうです・・ どうすれば良いでしょうか？
猫ちゃんの身体のどの部分が一番好きですか？ 定番の肉球も捨てがたいですが、 私のNo.1はホワホワの柔らかい胸周りの毛です。
15歳と4ヵ月になるメス猫と生後3ヵ月からずっと一緒に暮らしていますが、１度もトイレを失敗した事がなく偉いなと思っています。猫ってそんなに臭いに敏感と言うかトイレを守るんでしょうか？
3日前の夜に生後1週間くらいの子猫を保護しました。 昨日、獣医さんにみてもらって 特に異常なし元気ですと ノミ取りだけしてもらいました。 ミルクの事なんですが 一回の量ってどれくらいあげれば いいですか？ すごくたくさん飲むので 飲み過ぎじゃないかとすごく 心配になります。 子猫が欲しがるままの量で 大丈夫なんでしょうか？ 後、１日1時間半から2時間おき くらいにミルクを飲ませています ですが、時々 長いときは7時間くらい鳴かずに 寝ています。 この場合は、鳴いてミルクを 欲しがるまでは 起こしてミルクをあげない方がいいのでしょうか？ また、明日今日は行けないので 獣医さんに診てもらいに 行った方がいいですか？ このくらいの子猫を飼うのが 初めてなので親切な方お願いします。
みなさんちのネコちゃんは クーラー入れてって催促しますか(=^ェ^=)？
子猫と犬は 子猫が生後何週間くらいになったら 犬に会わせてもいいですか？
首輪を付けた近所の飼い猫？らしき猫ちゃんが最近ウチに居座ることが多いです。 古い首輪を付けているので、恐らく飼い猫だと思いますが飼い主が家に居ないのか１日中出されてるみたいでウチによく遊びに来ます。 遊びに来たまま、朝までウチで寝て朝帰りしていくことも(笑) それはいいのですが、他人の猫ちゃんが私のベッドの真ん中で寝て私が隣に横になると足でさりげなく蹴ってくるのですが(笑) 猫は何故真ん中で寝て、蹴ってくるんでしょうか(笑)？ しかも、自分がかってるのではないのに私のベッドを独占するのは何故なんでしょうか？首輪を付けた近所の飼い猫？らしき猫ちゃんが最近ウチに居座ることが多いです。 古い首輪を付けているので、恐らく飼い猫だと思いますが飼い主が家に居ないのか１日中出されてるみたいでウチによく遊びに来ます。 遊びに来たまま、朝までウチで寝て朝帰りしていくことも(笑) それはいいのですが、他人の猫ちゃんが私のベッドの真ん中で寝て私が隣に横になると足でさりげなく蹴ってくるのですが(笑) 猫は何故真ん中で寝て、蹴ってくるんでしょうか(笑)？ しかも、自分がかってるのではないのに私のベッドを独占するのは何故なんでしょうか？
猫の尿検査について。 オス猫（７歳）にc/dドライフードをやっています。 生まれつき膀胱が弱いらしくそれがメインフードなのですが、尿検査で結石が見つかりました。 そこで１つ気になることがあるのですが、猫のトイレトレーに残ってる『古く固まってしまって落ちない古い結石』が検査で出た、などは考えられますか？ トイレシートを外し、トレーに落ちた尿を吸い取って検査に出しています。 結石はキラキラ反射するらしく、トレーも明るい場所で見ると小さい粒がキラキラ反射して見えます。 ここ1年ほどはフードのおかげか安定しており、検査に引っかからなかったのですが、最近犬の餌を少量盗み食いしてるところを見かけてもしやそれかと思っています（獣医さんもご存知です） 先生に聞けばいいのでしょうが、検査結果を疑っているようで聞き辛く、こちらに書かせていただきました。 くだらない話なのですが、もしわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
結局、女は脚や背中を見せたいのか、見られたくないのか、どっちやねん？？
寂しくてペットを飼いたいですか買うと高いです。たとえば野良犬や野良猫って飼ったら問題あるのですか？ 犬や猫は癒される存在なので好きです。
３か月半の子ネコを飼っています。 餌と一緒に水を与えるのですが子猫自身が飲むのではなく前足で水を掻き出して 全部なくしてしまいます。最初はお皿でしたがこんな風に水を掻き出してしまうため ケージに設置するペットボトルで水がでてくるものを買いました。 でも同じように掻き出して水がなくなるまでやり続けて床やらベットやら水びたしです。 どうしたらこの行為をやめさせることはできますか？ 追伸 この子猫はとても水が好きで私が台所で料理で水道の水をだした途端 どこにいてもその水の音を聞きつけてとんできます。 子猫自身その時にお水を舐めてはいます。
5歳オス猫の混合ワクチンについて宜しくお願いします。 子猫時代に3回接種、その1年後から毎年接種してきました。 今年は接種するか接種期間をあけるかで悩んでいます。 かかりつけでは3年毎接種を奨励していて、抗体価はあるはずだから2年後に接種でいいと思うとアドバイス頂きました。 まだ5歳で2年間接種休んでも防御レベルを維持できるものですか？ 3年毎接種している飼い主さんは抗体価検査をして、接種するかを決めているのですか？ ちなみに10歳のシニア猫は7歳まで毎年接種し、8歳～9歳の時に接種を休み、今年抗体価検査をしたところ、十分な防御レベル(パルボが512倍以上、カリシとヘルペスが48倍以上)にあるのでワクチン接種は不必要でした。
我が家には猫4犬1います。 ペットがいるお宅ではカーテンは毎月洗濯してますか？それとももっとマメに洗濯してますか？私は大雑把なので季節毎、3ヶ月に一度模様替えを兼ねて洗濯してます。 ペットがいるお宅のカーテン洗濯頻度は？
ワクチンはどこに接種してますか？ うちは昔(10年ちょっと前)は肩甲骨にしてましたが、それ以降現在までは後ろ足にうってます。 しっぽにうってる友人もいます。 普通は肩甲骨に接種すると知恵袋で回答をしてるのを見たので気になり質問しました。 みなさんの猫さんはどこに接種してますか？
友達の飼っている猫が3か月前に亡くなりました。剥製にしたいからと、お金がたまるまで家の冷凍庫に入れているそうです。他の友達に聞いたら、冷凍庫にずっと入れていると、ぺっちゃんこになってその内骨になるよと言うのですが、本当でしょうか？冷凍庫にいれば、ずっと腐らないイメージがあります。
14歳のオス猫の様子がおかしいのでネットで調べたら甲状腺亢進症と似てました。 食欲と飲料水の増加、落ち着きなし、グルーミングし過ぎでハゲつつある、毛づや悪い、少し凶暴になったようにも感じます。 病院で調べてもらい治療したいのですが、検査代や治療費がどのくらいかかるか不安です。 よろしくお願いします
２歳♀と４カ月♂の猫がいます。 ４カ月の子がうちに来て約１ヵ月たちます。 来た日から2～3日は、新入りが先住に威嚇していました。徐々に威嚇は減ってはきたのですが、今度はお互いに威嚇するようになりました。 3週間が、経過するころには威嚇はほとんどなくなり、運動会をするようになってきたのでこのまま仲良くなってくれるかなと期待していましたが、最近は取っ組み合いの喧嘩をするようになりました。 喧嘩するほど仲がいいのでしょうか？ けがをするほどではないのですが、このまま見守っていればいいのかどうかわかりません 多頭飼いをされている方、アドバイスをお願いします。
子猫の腕の腫れが引かない二日ほど前から腫れ始めゴルフボールほどの大きさになってしまいました。 病院へ連れていくのですが、同じような症状になったネコちゃんの飼い主さんいませんか？原因は何でしたか？
２歳♀と４カ月♂の猫がいます。 ４カ月の子がうちに来て約１ヵ月たちます。 来た日から2～3日は、新入りが先住に威嚇していました。徐々に威嚇は減ってはきたのですが、今度はお互いに威嚇するようになりました。 3週間が、経過するころには威嚇はほとんどなくなり、運動会をするようになってきたのでこのまま仲良くなってくれるかなと期待していましたが、最近は取っ組み合いの喧嘩をするようになりました。 喧嘩するほど仲がいいのでしょうか？ けがをするほどではないのですが、このまま見守っていればいいのかどうかわかりません 多頭飼いをされている方、アドバイスをお願いします。
子猫の腕の腫れが引かない二日ほど前から腫れ始めゴルフボールほどの大きさになってしまいました。 病院へ連れていくのですが、同じような症状になったネコちゃんの飼い主さんいませんか？原因は何でしたか？
猫飼いました。道路のど真ん中でブルブルしてた子猫拾いました。病院に行ったらたぶん生後2ヶ月くらいとのこと、オスです。 そのまま飼って、しばらく経ちました。 懐きっぷりがすごいです。お出迎えお見送りはもちろん、ちょっと撫でればゴロゴロ、家の中では常にストーカー(ハッと気づくとこちらを見ている)、朝は私の顔面に前足でチョンチョンして起こしてくれ、夜は同じベッドで寝ます。 猫ってこんな感じなんですか？
家で飼ってる子猫です。昨日辺りから鼻の下のところに写真のようなホクロのようなものができました。 触ってみると、ぽこっと膨れています。 なにかの病気でしょうか？
教えて下さい！ 元野良猫一家…を英語で言うと ex-stray cat family ですか？ なんか違うような気が…どうでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
猫が出産5日後、口を開けて呼吸しているんですがどうすればいいでしょうか？
昨日、完全室内飼いの猫が白いきしめんみたいな動くものを吐きました。 調べたらマンソン裂頭条虫というのに似ています。 室内飼いで9年、今まで下痢にもなったこともないし外には出ないのに何故？ 病院に行こうと思ってましたが便も捨てたあとに吐いたので次に便出してからと今日１日様子見てました。 まだ便出しておらず、ご飯カリカリも食べています。 まだ、おなかにいたりしますか？ 原因が全くわからず不安です。 明日病院行こうと思ってますがどなたかわかるかたいらっしゃいますか？ 親切に教えてくださるかたよろしくお願いいたします。
猫ちゃんにナンパしたことがありますか？
生後約2ヶ月の子猫を飼っています。ㅤ 2LKの家で猫を飼っていて、完全家猫です。家猫ですが、家のどこにいるかすぐわかるように首輪をつけてます。しかし、首輪が嫌みたいでたまにですが、外しておもちゃにして遊んでいます。前足と後ろ足で蹴ったり猿轡のようにくわえて走り回っていることもしばしば…。仕事から帰ってきた時にどこにいるかわかるように首輪はつけていたいのですが、やはり子猫のために首輪を付けないほうがいいですか…？
猫の避妊手術後のカルテについて！ 猫の避妊手術を終えましたが、診断書には 妊娠子宮２Ⅲと書いてありました・・・ これはいったいどういう事だったのでしょう？ 分かる方、教えて下さい！
生後3~4ヶ月の猫をもらったんですが、ノミがいたので病院に行き、レボリューションという薬を処方してもらいました。ノミはいなくなったようです…が、フンに虫が！ ネットで調べた所、瓜実条虫という虫でした。 通販で購入したプロフェンダースポットを使いたいのですが、レボリューション使用から24日経過してます。 使用して大丈夫でしょうか？
猫についての質問ですが、保健所より推定3ヶ月の茶トラ♀で耳折れのスコ系の雑種を引き取りましたが、一般的に茶トラ♀は少ないと聞きますが、雑種とはいえ耳折れの茶トラ♀って珍しいのでしょうか？
保健所ではたくさんの動物が殺処分されていますよね。 海外(特に途上国)にも保健所的な施設はありますか？？アメリカやイギリスにはアニマルシェルターがあり、ドイツは殺処分０だということはわかりました。 途上国にはないのでしょうか？ どうして殺処分しなければならないのでしょうか？ 殺処分すべきでない、と主張する側の意見は考えれば容易に想像つきますが、殺処分する側の最もな意見が見つかりません。 確かに野良猫が増えると糞尿が困る、や、危険な動物だから、という理由は考えられますが、他にも殺処分支持派の主張が知りたいです。 私には理解できません。
猫パルボについて、教えてください。生後2カ月で5種混合ワクチンをし、3カ月でもう一度ワクチンを打った子猫は、猫パルボにかかっても命に別状はなくてすむでしょうか？
猫には目がないんですよ、と言ったら、猫にはちゃんと目がありますよ、って返されたことがありますか。 猫以外の動物でもいいのですが。
外出自由の飼い猫が 突然家に帰って来なくなり、2週間くらい経ってからひょっこり帰って来ました。 やせ細ってはいましたが、ガリガリというほどでもなく、餌を与えれば元気に食べていました。全身汚れてはいたものの、歩き方も動きも特に異常は見られませんでした。 でも、脚に少し怪我をしていました。 私は母に病院に連れて行ったほうがいいのではないかと言ったのですが、｢必要ないんじゃない？｣と言われました。 本当に必要無いんでしょうか？ 目に見えなくても何か怪我をしているかもしれないし、病気も持っているかもしれないと思うのですが、大丈夫ですか？ あと、もう一つ質問です。 今まで自由に外に出していたのですが、もうこんな思いはしたくないので、完全室内飼いにしたいです。 でも、今まで飼っていた猫たちにも試みましたが、どれも結局失敗しています。 窓の近くでずっと鳴いていたり、家中で暴れたり、ちょっと隙間があればこじ開けて出てったり... どうすれば完全室内飼いにできますか？ ちなみに猫は2匹飼っていて、家は2階建てで、庭があります。でも庭はフェンスでしか囲ってないので、簡単に出られます。 どちらか片方の質問だけでもいいので、教えてください。お願いします！
猫ちゃんは可愛いと同時に恐ろしいです。イタズラされても怒れない。そして、表情はお猫様。人間は猫ちゃんに勝てないでしょうか？
夏場マンションの窓を開けて網戸にしていると、猫が網戸を開けて脱走してしまいます。 空港が近く大きな通りに車も多いため、困ります。 網戸を固定する良いアイテムはありませんでしょうか？
このたび、ご縁があって子猫を引き取ることとなりました。しかし、先方での猫の環境がわからない状況です。この場合、絶対に確認をしなければならないことはなんでしょうか？ また、家に慣れてもらうためにした方が良いことも教えてください。
謎の白い粒の正体が分る方！今日帰宅したらリビングにこのような粒が落ちていました。 猫を飼っていて、リビングは猫１匹のみ。何も破られた痕跡もなく、心当たりも全くなく、 （ぬいぐるみの中のものとかスリッパのつぶとか薬とか色々考えましたが...） 匂いはありません。形状は、糸を巻きつけて回すコマのような形。プラスチックのようにかたいです。 リビングの隅と猫を運ぶときのキャリーバッグの中に散らばっていました。 １階で、リビングの大きな窓は網戸になっており、人が入れるには入れる状況ですが 何も盗られたあともありません。鳴き声を疎んだ近隣住民が猫の忌避剤をまいたのでしょうか？ 忌避剤でこのような形状のものを見たことがある方いらっしゃいますか？（できれば商品名も...） 母が外出した時間と私が帰宅するまでの１時間でいったい何があったのでしょうか…。 猫に聞いても当然にゃんとも言わず、真剣に悩んでいます。 もう一つの質問にも別の画像をのせています。
元野良猫へのトイレの躾について質問です。 1年ほど前から野良猫が家に来るようになりました。(その時期に裏の通りの方が引っ越されたのでそこの猫だと思います) 初めは、ご飯を食べてしばらく休んで外へ出る。(泊まっていく時もある)という感じだったのですが、外にいると病気や喧嘩、ノミなどの心配があり、昨日病院に連れていき外に出さずに家の中に居らせています。 家族で話し合って 完全室内飼い にしたいと思っております。 オスの野良猫で３～４歳くらいで、 去勢手術も済んでいます。 前置きが長くなりましたが、 飼うと言うことで、 トイレを昨日買ってきました。 システムトイレです。 玄関先に置いているのですが、 丸1日トイレをしてくれません。 粗相などもありません。 今まで外でトイレをしていたので、 外に出して〜とずっと鳴いています。 外には出さずにトイレでオシッコやウンチなどをして欲しいです。 なにかアドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
箱に入っている捨て猫を見つける方法を教えて下さい。
なんかウチの…阿部サダヲに似てませんか…？（汗）
猫との遊び方を教えてください！ 宿泊予定のゲストハウスに、すっごく人懐っこい猫ちゃんがいるらしいのです。 もっと安い宿もあったけど、猫に会いたくてわざわざそこにしました。ホストの方とも「猫好きなんです！」「遊んでやって下さい♪」と盛り上がりました。 しかし気づいたのですが…、私、猫と遊んだことはあまりないのです。 飼ったこともなく、動画や雑誌でハァハァしているだけで、なんかこう、女の子にさわったことがない童貞の気持ちというか何というか。 大人しい子なら、膝に乗って寝ているだけだったりでしょうが。アクティブな子だったら、遊ぶって、ど、どんな感じで。 私はアラサーの小柄な女で、声は小さく、物腰静かです。怖がられるタイプではないと思いますが、緊張しぃです。 猫さんは、たぶん生後半年〜１歳くらいです。 夜はゲストと一緒に寝てくれることがあるんだとか…。 寝てほしい…！ ど、どうかアドバイスをくださいませ。
歯と爪を完全に削り取ったチーターとヘビー級の総合格闘家が戦ったらどっちが勝ちますか？
生後、1、２ヶ月の子猫の育て方を詳しく教えてください！
家の猫が舌をしまい忘れる理由は？
放し飼いと言うことについて質問します長文失礼します ご近所に母親の友達の親が飼っている猫が居ます。ちなみに母親の友達はもう違う家に住んでいます。 内の前の道路で寝てる猫が今した。 普通触ろうとしたら猫は逃げるのが普通だと思うのですが触っても動かずそこで寝ていました。触ってみたらガリガリで持ち上げてもめちゃくちゃ軽いんです。 まさか飼い主にエサをもらってないのか？と思って心配になってエサを買いに行って食べさせました。 小型犬と同じ大きさなのに内の犬より持った感じ恐ろしく軽くほんとに1キロ～3キロぐらいしかないのか？と思うぐらい猫は軽くて心配でエサをあげたらガブガブ食っていたんですけど飼い主にエサをもらっていないんじゃないのか？と思ってここ三日間ぐらいエサを与えているんですけど親にそのことを言ったらその猫に餌を与えるのは辞めろといわれました。親が飼い主おじいさんちゃんとあげトルで大丈夫っていっててんですけど行ってた割にあんなガリガリはおかしいと思いました。もう年老いた猫だからあんなガリガリな猫なのと親が言いましたが自分は違うと思います。このまま猫に餌を与え続けたら行けないのでしょうか？母親が友達に連絡してみるっていうあいだ心配で猫に餌を与えてしまっていますがそれでただしいのでしょうか？ 餓死寸前の猫を見捨てるのは行けないと思って猫にえさをあたえたんですけど親が無駄な親切とかいってきました。 皆様の意見などを聞かせてください。 普通に見て見ぬふりするのかえさをあたえたほうがいいのかどちらがいいのでしょうか？ お願いします
近所の野良猫の足にガムテープがついてます。 近づくと逃げてしまったのですが、助けてあげる方法はありますか？それともしばらくしたら外れるんでしょうか。 歩きづらそうだったので、助けてあげたいです。 遠目にしか見えませんでしたが、15センチくらいくっついてました
飼い猫が脱走しました、発見した場合名前を呼んだらふりむきますか？
一緒に住んでるけど猫の世話はしない！そんなの人の自由でしょと言う妹、、 祖父が付き合いで貰ってきた子猫を自室で世話しています。（祖父は外にあるビニールハウスで放し飼いしたらいいと思っていたらしく、それだと病気や猫同士のケンカなどが心配な為私の自室で世話する、という運びになりました。 ひょんな話の流れから妹から上記のような事を言われちょっとショックを受けています、、 私は一度飼うと決めた以上は、家族の一員として少しでも世話をしてほしいな（今はしていなくても、そういう気持ちを持ってくれてたら嬉しい と思うのですが、、 貰ってきた祖父は病院代などかかるお金を折半で出してくれますが世話は皆無です。（母は妹と同じ意見だがお金は少し出してくれることもある、祖母はたまに様子を見に来たり、ゴハンをあげたりしてくれます 人の想いはそれぞれで変えるのはムリだと思いますが、皆さまはどう思われますか？
猫についての質問です 飼い猫がしょっちゅう片目を晴らします 白目の部分が赤く結膜炎のような状態です 目の調子が悪くなる都度、以前目ヤニが酷い時に獣医さんに診てもらい、その際に頂いた目薬(冷蔵庫で保存すれば目の調子が悪かったらまた使える、と仰っていました)を点眼してやっています 目薬すると、一晩経てば治るものの一カ月程度で3度もあったので心配です 獣医に連れて行くべきか、と思いつつも翌日には治っているので治った状態で見せても仕方ないのではないか？とも思い悩んでいます 何方かアドバイスを頂けませんでしょうか 猫は生後11ヶ月程の去勢済み、オス、雑種です
猫のことについて。我が家で３ヶ月の猫を飼っています。 最近走り回って遊ぶのが好きで、 今朝見たら口を開けはぁはぁと(パンチング呼吸) をしてたので、いつもは室内で放し飼いしてるの ですが、ケージに入れて少し休ませたら 治っていました。治っていたし、ケージにいれると 出して！とニャーニャー鳴きます。 なので出したらまた走り回ってしまい パンチング呼吸をする繰り返しです。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか。 ニャーニャー鳴いててもほっといてもう少し ケージにいれとくべきですか？回答お願いします。
長毛の子のブラッシングファーミネーターとフーリーで悩んでます どちらも使ったことある方どちらの方が良いですか？
猫の鳴き声について3か月の子猫を飼って居ます。 自分で色んな部屋に遊びに 行くのですが必ず泣きます 短くニャっと何か不満なのでしょうか？ 見に行かないと段々大きく鳴きます あと最近は自分でおもちゃで遊んでても んなって感じの鳴き声で鳴きます これは私が近くに居てもです！ 構って欲しいだけでしょうか？
のら猫が寄ってきます。 どう対応したらいいですか？
捨て子猫 保健所で引き取ろうと思ってもあまりにも面倒な手続きを 強要され、おまけに講習まで受けさせられます。 ネットでの里親募集もたくさんありますが、同じく超面倒な 手続きを強要されます。この人たちは頭悪いのですか？ 自分たちの行為が折角の善意を啄ばみ、間口を狭めている 事に気がついてないのでしょうか？ 昔は新聞広告等に「子猫あげます」取りに行ったら「有難う 御座いました」だけで受け渡しは済んだもんです。
猫の扁平上皮癌についてお詳しいですよね。 何度か回答されているのを見て質問します。 扁平上皮癌かただの皮膚の病気か見分けるにはどうしたら宜しいですか？
ネコは何ですか？
緊急です！ 夜の8時くらいに道路でうずくまっていた衰弱しきった子猫を保護しました。 動物病院に連れて行ったのですが、引き取ることは出来ず、飼い主になるという条件でないと見ることが出来ないと言われたので、その場ではとりあえずその方向でという話になり見て頂く事が出来ました。 その後に自宅で里親が見つかるまで保護しようと思っていたのですが、家族に猛反対され家に入りたければ捨ててこいと言われました。 しかし、衰弱しきっており一人でご飯もろくに食べる事も出来ず放っておけば衰弱死するのは目に見えてます。 現時刻は深夜1時前、時間が時間なので夜間診療している動物病院に電話しても保護して頂ける所も見つからず困っています。 明日も朝から仕事があるので動くことも出来ません。 動物病院で入院という方法もあったのですが、金銭的にもかなり厳しいです。 時間もなくかなり焦っております。 小さな命を見殺しにする事なんて出来ません！ どうすればよいのでしょうか？ どなたか知恵を貸して頂けないでしょうか？
猫を描いてみました。猫好きな人に喜ばれますか?
猫の仕草についてです。だいぶ前からなのですが、よくお腹の辺りを長く舐めているときがあり、気になっています。５歳頃に一度腎炎を起こし、点滴までしていますが、今は落ち着いてます。猫は現在12才、雄で去勢済です。神経質な面があり、去勢済にもかかわらずあちこちにマーキングします。他に同年代の二匹の猫がいるのですが、そのこたちとよく喧嘩した後にマーキングしてしまうようなのですがそれが原因で腎炎がぶりかえしているのでしょうか…。
猫の室内飼いをしている人に質問します。猫ちゃんはどのくらい悪さをしますか? 今大人になり悪さを全くしないなら子猫の時どのくらい悪さをしましたか? またどんなことをしましたか?教えてください。お願いします！
ねこあつめ ねこあつめ好きな方、今後のアップデートで出てくるレアねこさん、どんなねこさん期待しますか？
猫の餌やりについてです。 庭で猫が子猫を生んで物置の下で子育てしてるみたいなんです♪それについてはうちの私有地で、うんこされても拾うので大丈夫なんですけど、餌をあげたいんです。 だけど、そこら辺にお皿に乗っけておくとカラスやちっちゃい虫に食べられちゃいます。 ソーセージとちぎった食パンは食べるみたいなので(この間あげたら少し食べた)どのように置いたらカラスとか虫に食べられないか教えてください。 牛乳とか水もあげたいです。 母も動物好きで2人で考え中です。 それともあげなくても大丈夫なのでしょうか？
猫 嘔吐物 毛布 洗濯機 猫が毛布や私のベットで嘔吐します。 猫ちゃんなので仕方ないのですが、それを洗う時の事を教えてほしいです。 私のやり方は、まずゲボをティッシュで取り、手で洗ってから洗濯機に入れてます。 そこでなのですが、猫がいつも寝てる毛布だと洗濯後に毛が沢山洗濯機についています。 次に人間の服などを洗おうとなると、毛がすごいのでどうしたらいいのかなと思います。 皆さんはどうされてますか？ 教えてほしいです。
大人の猫(4歳くらい)なのですが、いまから猫トイレ(ふつうの砂タイプ)をおまる型に変えることはできるでしょうか？大人になってからおまる型にするのはやはり無理でしょうか？
３歳で5キロの猫、肥満ですか？お腹の肉が掴めます。 ご飯はドライフード60gと猫缶3分の1を与えてます。どちらも総合栄養食です。
野良猫についてです。 義両親の家に野良猫が出入りしており、去勢もしていないため、年に2〜3回、3、4匹の子猫を産みます。 大きくなると困るのでその度捨てに行ったりしているようですが、可愛いようでその度餌を与えたりしているのです。私はこれ以上は猫も可哀相だし増えても困るので餌なんて与えないで欲しいです。何度か軽めに言ったりしましたが伝わらないようで、私も嫌われるのが怖く、強めに言えません。逆に猫の可愛い自慢をしてくるくらいです‥。主人も分かってはいますが言ってくれません。 衛生的にも野良猫が出入りしている家はちょっと入りたくないです。小さい子供がいますので、なおさら。 猫好きだったのですが、嫌いになりそうです‥。 何かアドバイスいただけないでしょうか？
猫さんのうきうきらいふまんきつちゅうですか。
うちで飼っている猫のことです。この前、私がトイレに行こうとしたらその猫もトイレに入ってきました。 それで、そのまま放っておいて便座に座ろうとしたら、いきなり、犬のような鳴き声で吠えた(？)んです！ すごくビックリしました^^; なぜこのように鳴いたか分かる人いませんか？？
猫をケージ飼いしている人に質問します。なぜケージ飼いなのですか? ケージ飼いしていない人に質問します。 なぜケージ飼いしないのですか?
先程猫の脱走で質問させて頂いた者です。一人一人にお返事せずにBAを決めてしまい申し訳ありませんでした。ご心配をお掛けしたこと、親身なアドバイスありがとうございました。全員をBAにしたかったのですが…結局押入れの再奥、更には布団収納袋の中の布団と布団の間に潜り込んでました… 本当にありがとうございました。 質問では無いのですがどうしてもお礼と結果を報告したくて投稿させて頂きました。
猫がとても好きです。最近保健所の猫の事を引き取って飼いたいなと凄く思うようになりました。 しかし正直な所そこまで経済的な余裕は無く、引き取るにしてもすでに去勢等が終わっていることが前提です。 去勢等が終わっている猫ちゃんには年間でどのくらいお金がかかりますか？ 注射やエサがおもですかね？
猫アレルギーですが猫が飼いたいです
ペットショップでの生体の料金を現金一括払いにすればよいとおもいませんか？ローンが組めるから、お金が手元にない人も買えるし、衝動買いも増えると思うのですが。
野良猫の仔猫を保護しました。 今日、野良猫の仔猫(２ヶ月くらい？)を保護しました。 カラスにやられたのか、鼻の横が酷い状況になってます。とりあえず、ノミが凄かったので、軽くシャンプーをしてあげて顔の周り(目やにとか)を拭いてあげてます。 最初は怯えてたのですが、今ではご飯(ふやかした餌)をちゃんと食べ、煮干を少し、食べてます。 やはり、保護したからには責任があると思うので、うちで飼おうと思ってます。 病院にも連れていきます。 そこで、質問なのですが、仔猫を飼うのは初めてで初めての動物病院はいくらかかるのかわかりません。(高いイメージがあるので･･･) どんな検査をした方が良いのかもさっぱり･･･。 値段はある程度行くかなっとは覚悟してますが。 優しい方がいましたらどれくれいの費用がかかるか教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
野良猫を家に連れ帰るのは犯罪ですか？
猫を胸に納めジャケットで包んだことはありますか？ 胸に猫パンの連打されたことはありますか？ 私はあるんですよネコカテの皆さん猫を胸に納めジャケットで包んだことはありますか？ 胸に猫パンの連打されたことはありますか？ 私はあるんですよネコカテの皆さん
6歳オスの先住ネコと、新入りの生後5ヶ月の雄ネコがいます。(両方とも元は捨て猫)自分のトイレがあるのに新入りネコが先住ネコのトイレを使っちゃったり、先住ネコのエサを横取りして食べたりして 先住ネコはしばらくストレスからか食欲不振、おしっこの回数が極端に減ったり心配していました。 喧嘩も多く困っていたのですが先日、先住ネコがベランダで捕まえた雀を新入りネコに渡し、新入りが遊んだり食べたりするのを眺めてる姿を見ました。 (部屋は殺人現場のようにめちゃくちゃでしたが) これは先住ネコが心を開いたと思っていいのでしょうか？ 時々先住ネコが新入りチビの毛繕いをしてあげる所も何度か目撃しました。 この2匹はうまくやれてると喜んでいいですよね？
このミックス猫は何だと思われますか？昨年の４月に生まれて 我が家に９月に来て里親になり一歳になる雄猫です 三毛猫とペルシア猫のミックスと言われましたが いろいろ調べたら違うみたい...? 三毛猫は一般的に白.茶.黒の３色で短毛ですよね 我が家の猫の柄がキジトラ猫のように思います ペルシア猫のように長毛です 最近は毛が伸びてきてフェルトみたいな毛玉に そろそろ夏に控えて短くカットしょうと思いますが どのようにしたら良いのでしようか？ 猫に詳しい方がおられたら教え下さい また長毛のカットの仕方など アドバイスをお願いしまさす
大きな猫 海外の施設に、太らせ過ぎとか メインクーンとかじゃない 普通の和猫タイプで 全体的に中型犬くらいの メインクーンみたいに違和感のない 猫が写っていたのですが もう一度見たくても、『大きな猫』で 調べても、メインクーンやデブ猫や猛獣ばかり この施設にいた大きな猫の記事を知ってる方 教えて下さい
キャットウォークを家に作られる方増えていますが、掃除可能なものなのでしょうか？ タワーだけなら解るけど。 下手に横道で梁の上とか、届きそうにないオシャレな構成をよく本で見ます。 おトイレでの失敗や、毛玉吐きとかでうちはよく床拭きますが、皆さんの猫は大丈夫なのですか？出かける時とかの点呼も大変そうですけど。
稀代の殺人鬼・植松聖容疑者の両親は、 半端ない野良猫の餌付けでご近所とトラブルになり 逃げるように引っ越して行ったそうですが、植松容疑者両親は猫トラブルで４年前に引っ越し…整形、脱法ハーブも？ http://www.sponichi.co.jp/society/news/2016/07/28/kiji/K20160728013... 基地外の親はやはり基地外 やはり野良猫の餌やりは基地外なのですか？
ネコは表向きは可愛らしいですけど怒らせるとコワいですね。猫の声もそうですね。 女性に似てませんか？ 女性は猫みたいだな。
宮城県で眼科専門獣医のいる動物病院をしりませんか？
昨日野良猫の質問をした者です。色々あってアプリを消してしまってまたダウンロードしました。今日猫がいた場所の近くを1時間くらい探したのですが会えませんでした(^_^;)
好きになったネコを買いたい。でも買えない悲しみ。 今日ホームセンターのペットショップにとてもかわいいスコティッシュフォールドのネコちゃんがいました。 画像から見た角度のネコちゃんはとても好きです。 でもこのネコちゃんは。 25万円です。 私の家では買う事ができません。 他のいいお客さんに買ってもらいたいとは思っているのですが。 もし買うお客さんが変な人でネコちゃんにいたずらでもしないかとか途中で捨ててしまわないかと思っていて心配をしてしまいます。 25万円を支払って買わないといけないのでそれなりにお金のある人が買ってくれるのだろうなとは思っています。 でも私は本当にこのネコちゃんの事を好きになってしまいました。 ある日このペットショップからこのネコちゃんがいなくなっていたらどうしようと思うと悲しくて泣いてしまうのかもと思います。 今のこの気持ち。 どうしたらいいと思いますか？。 ご意見お待ちしています。
最近子猫を飼い始めました。メスです。 犬にはあっても猫には生理 はないとネットに書いてあったのですが、本当ですか？ そして、発情期には生理はありますか？
推定生後1カ月の猫を拾い、一ヶ月が経ちました。死にかけていた処を拾い、入退院を繰り返して一ヶ月がたちました。今は元気になり、走り回っています。猫を飼うのは初めてで不安なことがたくさんあります。猫に詳しい方、下記について教えて頂けたら助かります。 １、人間の手足をしきりに噛みます。このまま凶暴な成猫になってしまうのでしょうか？ ２、良く見るトラ猫よりも毛色の薄い子ですが、色素が薄い子なのでしょうか？短命など、健康に支障が出てきたりしてしまうのでしょうか？ ３、現在、ちょうど1キロくらいです。推定二カ月と言われていますが、何を基準にして年齢がわかるのでしょうか？ ４、成猫になっても毛色や毛の長さ、目の色はこのままでしょうか？ 以上ですが、おわかりになる方がみえましたら、ご回答お願い致します。もちろん、凶暴であれ短命であれ、大切に育てます！！
今、9歳の猫を飼っています。 半年ほど前から夜中に嘔吐します。 フードの時と胃液の時があります。 フードは毛玉ケアのものをドラッグストアで買っています。後はかつおぶし（子袋に入っているもの）もよく食べさせますが、かつおぶしは吐いたのは一度だけです。 フードを変えたほうが良いのでしょうか？ 変えるならどんなものにすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
近所に猫にリードをつけて散歩させてるおじさんがいたのですが変じゃないですか？
自室にねこのトイレを置いてある方に質問です。ねこのトイレのにおいをどのようになくしていますか？ ねこのトイレに入れる香りの出る砂や、砂を新しいものに変えるなどは使わなってしまうと困るので無しでお願いします(T_T) 人間のトイレ用の芳香剤(無香料)などは効果があるでしょうか？ ねこに害のないものでお願いします。 ちなみに部屋の広さは10畳ほどあります。
猫を飼って３か月くらいになります。 目が開かない状態で拾ってきて、各予防接種も受け、すくすくと育っています。 質問なのですが、よく猫草を売っていますが、必要なのでしょうか？毛だまをはかせるためとは聞いていますが、買おうか悩んでいます。 また、買ったとしても噛んでくれるのでしょうか？ 詳しい方、御回答をお願いします。
１３歳、雌猫を飼っています。 おじいちゃん、おばあちゃん猫を飼っている方、飼っていた方、お教え下さい。水の入れ物を最近変えた訳でもないのですが、水を飲む時に前足で引っかくような仕草をし、 水を撒いてしまいます。 私が気が付いた時は器を押さえてこぼれるのを阻止してます。 質問なのですが、猫も老眼になるのでしょうか？ 人間の私は老眼なので近すぎる物は見にくいのです。 そんな感じになっているのかなと・・・ この二日ほど、体調を崩し下痢と嘔吐を繰り返しました。 獣医で点滴などしてもらっています。 今は少し様子見になっているのですが、その事も関係しているのかと・・・ 壁にぶつかったりはしていません。
ペットショップで子猫を飼おうと思うのですが、最初にいろいろとすることを教えてくれたらありがたいです。
子猫の毎月の費用はいくらぐらいかかりますか？またなににかかるのか教えてください。
13歳〜用の猫の餌を、1歳と5歳の猫にあげても大丈夫でしょうか？母の友人の猫ちゃんが亡くなったのですが、突然のことで餌が沢山余ってしまったらしく母親が13歳用の猫の餌を一袋(1.6㎏)を貰ってきてしまいました。 貰ってきてしまったものはしょうがないですし勿体無いので使おうとは思いますが、うちの猫は1歳と5歳で対象年齢とは大きく離れており心配になってきました。 この一袋分の間だけならあげても大丈夫でしょうか？ それから13歳用は1歳や5歳にあげる餌と何が違うんですか？ カロリー等が違うなら量を調節した方がいいですか？ 教えて頂けると嬉しいです。
暇だから猫の魅力をだれか語って
山道のドライブでイノシシをひいたと思ったのですが。 山道をドライブしていた時にイノシシの群れが5匹くらいいました。 スピードを止める前に現れていた感じだったのでスピードをゆるめる事ができませんでした。 タイヤの下で何かをひいた感じがします タイヤの下の所でガコンといいました。 1匹くらいをひいてしまったのかもと思って車を止めてからちょっと戻ってみると何もなくなっていました。 ひいたと思ったイノシシはどこに行ってしまったのでしょうか。 もしかしたらひかれた身体でどこかへ逃げていってしまったとかなのでしょうか。 どうなっているのでしょうか。 ご意見お待ちしています。
猫は歯を磨きますか？？
ねこの去勢が流行っているのは、 売り上げが下がることを懸念したペットショップの陰謀ですか？
頻繁に譲渡開催してる所知りませんか？今週の終末でも行って看たいです！女の子しか育ててないので、子猫で女の子が欲しいです。連絡も取り付けるの難しくて、私今週来週で決めたいのです軽く入れる活動されてる方お願いします
猫カフェってどんな感じですか？ 入店から料理出てきて猫エサ出てきてといった流れみたいですが、 どんな感じか詳しくドリンクと料理頼んだ場合でどうちがうとか 猫と実は遊べないとか猫捕獲NGだとかありますか？
スフィンクスってネコを将来飼いたいのですが、色々と難しいですか？？
動物病院は高いので、病院に連れて行かなければいけない様な症状なのかまず確認したくて質問しました。 三ヶ月ぐらい前から飼い猫の片方の目だけが、涙ぐんで目やにがいつもでています。 また、最近耳が痒いのか赤くかいた後が見られるようになりました。 普段の様子としては、家猫なので外には出ません。また、喘息のような症状があるのか咳き込むことがあったり、ご飯の時間感覚が空きすぎるとご飯を吐いてしまうことも度々みうけられます。 詳しい方がおられましたら、飼い猫はどういった具合なのか、自分でできる対処方法はあるのか？ また、病院に連れていかなければならないなら、どのくらいのお金がかかるのか教えてください。回答よろしくお願いします。
AIHAの猫（約5㎏）についてご意見お聞かせください。プレドニゾロン10㎎/日でなかなかHCT 30％以上にならず（約2か月）、アトピカを併用開始しRBC, HCT ともに一旦正常値まで回復したのですが（約2か月）、その後アトピカをそのままでプレドニゾロンを5㎎/日まで徐々に下げていったらまたひどい値になってしまいました。 RBC 2.8ｘ10^6/μL、HCT 19%です。 使い始めはすごく効いていたのに、長期投与でアトピカが効かなくなるということはあるのでしょうか？ 担当の先生はプレドニゾロンを10㎎/日に戻して様子見ましょうとのことで今はそのようにしています。もしアトピカが効かなくなったのであればアトピカを減らした方がよいの か、もしくは食前投与に切り替えてみるべきなのか（現在は食後3時間で与えてます）他に試すべきことはないのか悩んでおります。 見にくいかもしれませんがグラフを添付しました。ドキシサイクリンを投与していたのは、初めのころマイコプラズマヘモフェリスによる二次性の貧血と思われていたからです。ステロイドを減量するたびに貧血が再発するので、このままプレドニゾロン10㎎/日とアトピカ33㎎/日をずっと続けていくしかないのでしょうか？ どうぞご意見お聞かせください。
猫を多頭飼いしている方に質問です。 昨日の夜に2匹目の猫を飼いました。 先住猫は一歳半、新しい猫は４カ月です。新しい猫が家に来てから2時間程してゲージに入れた状態で初対面しました。その時先住猫がパニックを起こし、ものすごく威嚇しました。すぐ落ち着きましたが、今日になっても新しい猫のいる部屋には怖がって近付きません。 今日1日、先住猫はトイレをしていないのですが大丈夫でしょうか？あとどれぐらい2匹目の様子を見れば相性が良いかわかるでしょうか？ お詳しい方、教えて頂きたいです。
動物病院では猫のノミ・回虫駆除は同時にできないのでしょうか？先月家の近くに捨てられていた野良猫の赤ちゃんを飼うことになりました。 目やにが酷く予防接種も受けたかったので動物病院へ連れて行き色々と検査した結果、ノミ・猫回虫もいる事が判明。そちらも駆除してもらう事になったのですが、先生曰く「ノミと回虫に両方同時に効く薬は無いので、まず回虫から駆除して、次にノミの駆除となります」と言われました。 その後たまたまネットで、ノミ・回虫その他有効の万能なお薬があるのを見かけたので疑問に思い質問させて頂きました。 動物病院では、片方ずつの駆除しか行っていないのでしょうか？ 皆様ご回答宜しくお願い致します。
猫さんのお勧めのエサはありますか❓市販のものは色々なミート❓が含まれていると聞きました。 皆さんはネットで注文していますか。
この猫の種類何かわかりますか？
動物病院での順番待ちは死にかけの重症じゃない限り 応急処置や優先的に見てもらう事は出来ないのでしょうか？うちで飼っている猫が外から怪我をして帰って来ました。 後ろ足の片方がブラブラで、もう片方の足も皮膚が裂けて骨が見えている状態で 肉球も皮が剥けたのか裂けたのか血で見えないのですがかなり腫れている感じです。 先ほど病院へ行ってきたのですが、順番ですから…と言われ 2時間以上持つ事になるのでいったん帰ってきました。 先に来て待っている動物たちもきっと病気で早く診てもらわなきゃいけないのだから順番の割り込みなんて出来ないんだ！と自分に言い聞かせているのですが 待っている間に聞こえた会話では、ワクチン接種で来ている子達の印象が強く、 順番なんだから待たなきゃいけない、でも骨が見えているよりワクチンが優先… もやもやが止まりません。 治療は順番通りでいいから痛み止めだけでも先に…と思うのは 常識外れなんでしょうか？ 自分自身かなり気分が落ち込んでいるので 必要以上にイラついてるのかもしれません…。 この病院がひどいのではなく、やはり順番は順番ですか…？ 一般的な見解や同じような経験がある方、または順番を優先してもらえた方回答お願いします。
質問１ しらす シラス 白子 白洲 シラミ サラス 白州 IDは、どう読めばいいのですか？☆〜（ゝ。∂） 質問２ イヌは、飼ってないのですか？☆〜（ゝ。∂） 質問３ ネコカテゴリマスターマスターに、なってから 何年？☆〜（ゝ。∂）
猫についてです。 家の前に怪我をした猫がいました。 辛そうだったので動物病院へ連れて行きました。 医者は 「去勢手術の跡があるので、飼われていたんですね。 オス猫です。歯がほとんどないので、十歳ぐらいでしょう。 体重が1.7kgですね。 栄養失調なので飲み薬を出しておきます。 2日分、1日4回あげてください。」 と言われました。 薬は何とかあげられます。 病院からケージを貸してもらって玄関で様子を見ることにしました。 でも家にメスの猫がいます。 同性は喧嘩すると聞きましたが、異性では喧嘩しないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
リビングに猫トイレ３つと、爪とぎがあります。 掃除機かけたーと思っても数分後には爪とぎのゴミとこ、トイレの砂が何個か散らばってます。 我が家は神経質な人がいないのであれですが私がすごく気になります。 でも猫はあまり掃除機が好きじゃないし、私もしごとがあるからかけるなら朝か夜。 家族にも迷惑がかかるしです。 ダイソーで小さいちりとりとほうきを買いましたが、小さすぎてダメです。 みなさんはどうしてるんでしょうか
こんど福井県にある、御誕生寺という猫寺にいってきます。そこで聞きたいことがあるのですが、こちらの寺はいつ行っても猫ちゃんに会えるのですか？ＮＧの日とかあるのですか？また雨が降ったらどうなるのでしょうか？猫ちゃんたちとあえないのでしょうか？ よろしくお願いします。
うちの家の中には8匹、外には5匹の猫ちゃん達を飼っています。家の中には1ヶ月前に8匹目の赤ちゃんをもらってきて仲間入りしました。すると、一匹のメス猫が自分の子でもないのに赤ちゃん猫を可愛がりだしました。それもかなりの溺愛ぶりで、子猫の行動を常に追いかけて「ﾜｫﾜｫ・・・」ずーっと泣いています。その子は半年前からうちに仲間入りしたのですが、たぶん子供を育てた事はないと思います。そしてこれからが悩みなのですが、その猫が一匹のメス猫を怒りだしました。うちでは一番最初に飼いだした子で、そのメス猫に突っかかっていきｷﾞｬｰｷﾞｬｰのｹﾝｶになります！そして外に追いやってしまいます！これが今の所毎日続いています。追いやられた猫はただでさえ怖がりな猫なのに、これを最近毎日されるので家の中にもあまり入れずﾋﾞｸﾋﾞｸしていて可哀想です。別に子猫に何もしてないのに。今まで仲良く家の中にいたのにここ1週間前からこんな感じになってしまいました。そして、外のメス猫3匹も今まで仲良かったのに最近追いかけてられて居場所がなくなっていて可哀想です。他の猫達にはなにもしません。家の中でもﾜｫﾜｫ泣いて子猫の側を離れずうるさいし、他の猫をいじめだすし私も旦那も少しｽﾄﾚｽになっています。 また、猫達がみんな仲良く暮らしてほしいのですが これは、子猫を育ててる一時的な感じなのでしょーか？少ししたらおさまるものなのでしょーか？ このいじめられてれる状態のままにしていーものか悩んでいます。 何かいいアドバイスありましたらよろしくお願いします。 ちなみに、猫みんな去勢避妊手術してますが、いじめてる猫だけは訳あって卵巣が1つ残っている状態です！これも母性が残ってる原因の一つでしょうか？
猫ちゃんにメロメロですか？
昨日の夜猫に手首を噛まれて穴があきました。今は腫れてるとゆうか若干周りが赤くなって 熱をもっている状態です。 これって普通ですか？
猫ちゃんってゴキブリ退治してくれるって本当ですか?全部の猫が退治してくれるのですか まさか食べませんよね…? 食べなくてもその死骸はどうするのでしょうか 外に持っていって処理なんてしてくれたら助かるんですが
かわいくないネコ科の子どもというのは皆無でしょうか。
1歳の猫が急に噛みついたり、遊んでる延長で本気噛みしてきたりと痛いので、霧吹きに入れた水を噛んだタイミングでかけるようにしました。 続けていれば噛まれなくなりますか？ 今は霧吹き見たら距離を置き、かけるフリをすると逃げます。先日は置いてある霧吹きを噛んで猫キックしてました。こんちくしょー！と思ってるのかな(笑) 叩くのは良くないと聞いたんですが、一度目にふいに噛まれ「痛い！」とお尻辺りをペンペンして隙が出来た瞬間に霧吹きを探し、それを手に取り互いににらめっこ。ハンターのように飛び付いた瞬間にプシューと吹きかけてます。
猫は魚の骨を食べますが 人の骨も食べますか？
猫の暑さ対策が知りたいです。今まで扇風機と保冷剤をタオルで巻いて置いたり、なるべく涼しくなれるようにしたのですが 長い毛の猫がとても暑がっているので… 手作り、もしくはこのグッズだといいよなんてものがあると教えていただきたいです。
飼っている猫がコンセントのプラグを噛みます。これは感電死する可能性はあるのでしょうか？それの対策も教えてください。
経験のある方に質問です飼い猫が腎不全になってしまい、昨日から吐血やトイレに行かず尿がダダ漏れで、その上に寝転がったりという状況です。 体温も測ってみると、脇での計測ですが37度でした。 こういう症状が出た場合もう長くはないのでしょうか？よろしくお願いします。
◆=緊急=◆猫のジアルジアに詳しい方教えて下さい。 先日野良猫がうちの玄関内で出産しました。 この猫とは出会って間もないのですが 情が移ってしまい、飼う予定で家族と話を進めていた所でした。出会った時既に妊娠中だったので負担をかけないよう 出産&離乳を終えてから、親子揃って獣医さんに 連れて行こうという話になっていました。 (うちには他にもペットが居る為、獣医での診断を終えるまでは 家に上げる事は出来ないので野良猫は庭に設置した箱で出産するように 言い聞かせておりました) 生む当日も直前まで餌を食べ、毛づくろいをしていたので まだだろうと思っていたのですが 突然家(玄関)に入ってきたと思ったらそのまま隅っこの一角で あっと言う間に出産してしまいました。匹数は一匹のみです。 これには驚愕し、慌てふためいて簡易箱を作ってあげ もうこのまま玄関内で子育てさせてあげようと 見守ることになりました。 ところが出産後母猫の下痢が止まらず、便だけ持っていき 調べてもらうとジアルジアとの結果が出ました。 薬が出ましたが心配なのは生まれたばかりの子猫です。 質問としては ・薬がお乳に影響しないか、母乳に薬の成分が溶け込まないか (薬は5日分程出ましたが、今本当に母猫に飲ませて大丈夫でしょうか？) ・子猫自身にもジアルジアがうつってしまわないか。 ・生後間もない、目も開いてない幼猫に病気を移さない為にどうすべきか またすでにうつっている場合、乳飲み子に飲ませる薬などはあるのか？ ・ もし下痢の症状が現れたら母猫と離して獣医に連れて行ってもいいのか？ ・他のペットに病気を移さない為にはどうすべきか？ ・猫が一匹だけ出産するのは珍しいことなのか？ わかる範囲内だけでも結構ですので教えて下さい。 出来る限り清潔にして感染しないよう気を付けていますが なに分この病気も、猫を飼うのも初めてで不安です。 何かアドバイスあればお願いします。
うちで飼っている猫についてです。今まで意識してみたことはなかったのですが、後ろ足の指を立てて歩いているようです。 うまく言えないのですが、人間でいうと、足の指先に力を入れて、歩くというか、ヒールのある靴を履いて、滑らないように力を入れてる感じというか、そんな感じです。 23歳と高齢なので、足腰が弱ってきているのはわかるのですが、力を入れている状態の時の骨のかたち(？)があまりにも不自然だったので、質問させていただきました。 猫自身が痛がらなかったり、問題なさそうな場合はこの件で病院に行く気はないです(違うことで通院していて、次回行く日にちも決まっているので)。その病院までの間に必要なら行こうと思い、判断しかねたため、質問させていただきました。 うちでもそういうことある！や、こういうことじゃない？といった回答をお願いしたいと思います。 注文が多くて申し訳ないですが、よろしくお願いします。
初めての質問です（ ; ; ） 猫ちゃんの事詳しい方いますか？？ 最近わんちゃんが亡くなって妹が猫ちゃんを7月の頭に飼い始めました。まだ4ヶ月の子猫です。 種類はメインクーンの男の子で可愛くて大好きです。でも目が結膜炎になって病院も何回か行きました。ゲリもとまりません。その時はホコリがいけないのかなぁと思って掃除もして空気清浄気も買いました。 でもだんだんお腹が膨れました。体が小さくてまだ2キロぐらいしかありません(ノ_＜)でもお腹がでててタプタプしてて変だと思って今日病院に行ったら危ない状態と言われたみたいでFIPとゆう病気でした。妹が調べたら99%生きれないみたいで余命3ヶ月って言われました（ ; ; ）なかなか発症はしないけど猫ちゃんはみんな持ってるみたいですね(>_<)この病気知ってる方教えて下さい(>_<) 発症したら本当に治りませんか？（ ; ; ） ゴハンも1日2回でしたがおやつも好きな時に食べたい時にあげようってなりました。 悲しいです（ ; ; ）
２匹目のネコの相性について生後３ヶ月半のオス猫（避妊手術未）が先住猫としている所に、生後10ヶ月のメス猫（避妊手術済）を迎え入れようと考えているのですが、一般的に相性はどうでしょうか？ ネットで調べると、年上の猫が先住で、そこに年下の猫が来るパターンは結構出ているのですが、子猫がいる所に大きい猫が来るというパターンはあまり見かけず、どうなるんだろう、と思った次第です。 実はこの話には背景がありまして、この２匹は母子の関係です。先住猫は生後１ヶ月ぐらいで兄弟たちと共に保護され、１人で我が家に来ました。 同時には保護できなかった母猫もその１ヶ月後には保護され、避妊手術等を経て、今は同じ保護主さんの所で暮らしています。もちろん親子という認識などお互いにするはずもありませんが、母猫の方になかなか里親が見つからないということもあり、仮に我が家で引き取ったらどうなるんだろう、と考え始めたところです。 子猫の方は好奇心旺盛でやんちゃ盛り。人間に対しては全く人見知りしませんが、兄弟たちと別れた後は他の猫と触れ合っていません。母猫の方は元野良ということで、警戒心が大変強いと聞いています。
19歳の猫を飼っています。6月頃に目の下が腫れてきて病院に連れて行ったら腫瘍が出来ているかもしれないと言われました。先生は手術しても高齢だし痩せているので麻酔にも耐えられないかもしれないし、かなり医療費が高額になると言われました。家族と話しあい、注射で延命治療を選択しました。今は腫れが酷くなり顔が変形し目も腫瘍におされ見えなくなっています。日に日に弱っていく猫を見て、やはり手術すればよかったんじゃないかと悔やむ毎日です。同じような経験をされた方、今後どのように過ごしていけばいいか、聞かせてください。
猫種の性格ってあてになりますか？やはり個体差ですよね？ スコティッシュ長毛のオスは温厚で大人しく甘えん坊ということですが、もう3歳ですがやんちゃで、走り回り、かまわれるのもきらいです。 去勢済みです。 それはそれで可愛いのですが、あまりあてにならないな、と、笑ってしまいました
うちに5カ月のオスがいます。そして日曜日にペットショップから4カ月のメスを迎えたのですが、新入りがご飯を食べません。水は飲んでいます。 ケージに入れ、隔離して先住とは会わせていません ショップでは4カ月なのにふやかしフードを食べていたようで、ふやかして与えても食べないし、ウェットを混ぜても、口に入れて舐めさせても出して食べません。 フードはショップのフードと同じです。 お腹が空けば食べてくれますか？ ほかに何か食べるようにする方法ないですか？
今まで数年間仲がよかった二匹の猫がある日急に大喧嘩をするようになりました 一匹の猫は尻尾を太くしながら襲いかかってもう一匹の猫はシャーッ！とかヴーヴー泣きながら逃げます こんな感じでずっと一方的な喧嘩が続くんですが止めたほうがいいんでしょうか？ この二匹は同時に飼い始めた兄弟です
猫（３歳）ワクチン接種後、打った足の付け根あたりを触ると 怒ります。女の子、かなり小柄です。３キロありません。丸２日たったのですが、歩くときの後ろ足が、いつもと違い、鈍いです。獣医さんに電話しましたら 針が、筋肉に触ったのかもしれないというような説明でした。他の子は、大丈夫なのですが、一番小さい子だけが、ぐったりしています。固形のものは食べませんが、液体やちゅーるは、喜んで食べます。信頼している獣医さんなので、様子をみるつもりですが、心配です。こんな経験のあるかた いらっしゃいませんか？宜しくお願いいたします！
何で猫好きには条例を守らないキチガイが多いのですか？
猫についての質問です。猫がゴロゴロしてお腹を見せてくれます。 なので、触っていると自分の前足で私の腕を捕まえて 後ろ足で連続蹴り（痛くない）を繰り返し噛み付いてきます（甘嚙み程度）その後噛んだところをぺろぺろなめます。 これは触らないで！という事なのか遊んでるだけなのか判断ができません。 今まで甘嚙みさえもしてこなくてじゃれあってると舐めててきていました。 よろしくお願いします
おととい脱走した猫が子猫咥えて今朝帰ってきました。玄関の前でニャーニャー鳴いていたのでもしかして！と思い開けてみたら帰ってきてくれました。 でも、その後が問題です。 玄関を開けたらダッシュでまたどこかへ行ってしまい 追いかけて探していると近所の家の茂みから子猫を1匹咥えて出てきました。 避妊手術をしているし、今まで脱走なんてした事ないのでうちの猫の子供ではありません。 家に入れたら自分のベットの上に子猫を乗せて温めていました。 このまま引き離すのは子猫もうちの猫も可哀想だし だからと言ってうちに連れて帰ってきてしまっていいものなのか…。 近所の方に聞いたところ物置の裏で猫が出産し様子を見に行ったところ5匹いたはずの子猫が4匹しかいなかったみたいです。 こんな事あるの という感じなのですがすでに連れて帰ってきてしまった子猫を母猫の元に返して育児放棄されたら…と思うと怖くてできません。 この場合はどうする事が1番だと思いますか？
最低な事をしました。猫を飼っています。 とても私に懐いていて可愛がっている猫です。 最近悪さばかりして夜もろくに眠れません。 イライラしてしまいついさっきお尻を叩いてしまいました。 猫は何も気にしてないような顔でいつもと変わらなく接してくるのですが心が痛みます。 なんでそんな事してしまったんだろ…と後悔でいっぱいです。 私には猫を飼う資格はないように思えます 皆さんもそんな時ありますか？
うちの飼い猫（メス）がトイレを忘れてしまいました！今まではちゃんと砂の入った猫トイレにうんちもおしっこもしてくれていたのですが、 ここ1週間なぜか玄関でするようになってしまいました。 玄関の方に行こうとすると手をパチンと叩いて気をそらせてみたり色々していても気がつくと玄関にうんちとおしっこが…。 何故急にトイレを忘れてしまったのでしょうか？ たまに、トイレでもおしっこはしているのですがうんちはしていません。 もしかして、トイレの掃除をして自分の匂いが消えてしまったからトイレをトイレと認識できていないのかな？と思い玄関でしたうんちをトイレに運んで臭いを付けてみたのですが効果はありませんでした。 玄関なので比較的掃除は楽ですがやっぱりトイレにして欲しいです。 何か対処法は有りますか？ よろしくお願いします
よく縁側などでゴロゴロしている飼い猫ちゃんっていますよね？何故逃げないのでしょう？ うちの猫も自由にさせてやりたいのですが 窓を開けたり玄関で出入りしてる最中の一瞬の死角を見つけて逃走します…。 ちなみにメスです。 逃走するたび探しに行っています。 近所の人ももう慣れっこになっていて『また来たわよ』と家まで連れてきてくれます。 躾の仕方などなにかあるのでしょうか？
動物病院について元々野良ちゃんだった雌猫（約6ヶ月）を主人が拾って来て飼い始めました。 まだ我が家に来て1週間ちょっとなのですがどうやら発情期が始まってしまったようです。 仕事の都合でまだ病院に連れて行けてません。 ですが今月中には色々検査や避妊手術を行いたいと思っています。 ペットを飼うこと自体が初めてなもので、お恥ずかしながら料金が高いのか安いのか何もわからない状態です。 わたしは八王子市在住なのでできれば八王子市内もしくは近隣の相模原あたりで、料金もリーズナブルで尚且つ衛生面や先生の対応がいいところはありますか？ 注文が多くて申し訳ないです…。 病院に連れて行くまでの間発情を抑える方法などもなにかあれば教えて下さい。 ネットで調べた“マタタビ”はあまり効果がなく “シャワー”は嫌がりはしないのですが相当ストレスを感じてるであろう態度を取られます…。←気のせいかもしれませんが 綿棒で擬似性交する方法は怖くて試せそうにありません。 1番手っ取り早そうなのは擬似性交だったのですが 調べてみてもよくやり方もわからず傷つけたらと思うと…。 コツやポイントがあれば合わせて是非教えて頂けると助かります。
おはようございます。手作り猫のご飯について。うちの猫（7ヶ月）がいつものカリカリをあまり食べてくれなくなってしまったので、手作りで猫のご飯を作ってみました。 猫用の鰹節で出汁をとり、人参・小松菜・豚肉・白米で野菜粥のようにしたのですが食べさせても大丈夫でしょうか？ 一応ネットで猫の食べられるものを調べて作ったのですが本当に大丈夫か心配になりました。 よろしくお願いします
猫が顔を押し当ててきます！猫がくぅーんくぅーんと鳴いて顔を私の体に押し付けてきます。 痒いよ！や体の不調を訴える合図なのかただのかまってちゃんなのか判断できずにいます！ どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい‼︎
最近猫を飼い始めました‼︎主人が猫は寒がりだからと言ってしょっちゅうタオルをかけています。 私は猫を飼ったことがありませんがいくら寒がりだからと言ってもそんなにかけなくてはならないほど寒がりなのでしょうか？ 猫には汗をかく線？穴？がないと聞きました。 あまり暖かくして熱中症や脱水症になる方が私は怖いのですがやはり寒がりだからタオルをかけてあげた方がいいのでしょうか？
こんばんは(^ー^)にゃんにゃんにゃんこ、一緒に入りますか？
曲のタイトルを教えてください。Twitterで、飼い主が猫をダンスさせてる動画がありました。 その動画が面白すぎて､曲も気になったのですがなんの曲かわかりません。 この曲のタイトルを教えてください。 https://t.co/U2VxPPqQ9J
野良猫の日帰り避妊手術について。 TNR活動をしています。 いつも手術を頼んでいる病院は、避妊手術は一泊入院なので経過観察も安心してお任せしていました。 たまたま今回いつもの病院にお願い出来ず違う病院にお願いしたところ、避妊手術でも日帰りしか対応してもらえないようで、本日手術が終わったら引き取りに行かなければいけません。 一泊家で様子を見ますが、飼い猫も今までみんな避妊手術後は一泊入院だったので、開腹直後の猫の面倒を見るのは初めてなので不安です。 ましてや全くなれていない猫ちゃんなので何かあっても手出し出来るかどうか… 出来ればケージに入れてあげたいですが、リリース時にケージからまた捕獲器やキャリーに入れ替える自信が無いため、可哀想ですが捕獲器に入れたまま様子を見ようと思っています。 経験者の方がいましたら気をつけることなど、アドバイスや経験談を教えて下さい。
参考までに聞くがカテマスが一番鬱陶しいのは理解してるよね？精根腐ってるのも理解してるよね？ 嫌われ者No.1も理解してるよね？ ここまでカテマスに居座るのはなんで？ カテマスほど最低な獣はいないよ ね？なんで？ あとカテマスのすごいとこ教えてあげる。 それはね、自分の愚かさと憐れさに気付かずに 負け犬のようにキャンキャン吠えているとこ！ それと早急に隔離病棟に入院されたほうが良いと思いますよ。
家に来てもうすぐ１ヶ月の子猫(生後３ヶ月)が未だに触ろうとすると逃げます。 約１ヶ月前、姉妹の子猫を２匹お譲りいただきました。 ２匹とも非常に臆病で、少々やんちゃ気味で割りとすぐケージから出ておもちゃで遊んでくれた子と、とにかく怖がりでケージから出すと狭いところに隠れる子の２匹でした。 家に来て３週間ほどたった今、とにかく怖がりな子の方がなんとか慣れてくれて、撫でてくれとこっちに寄ってくるぐらいになりました。 が、やんちゃ気味だった方は未だに、わたしが近くに行くと(猫のためというより、普通に物を取りに動く程度でも)逃げます。 撫でてくれーと来るようになった猫を撫でていると、指をグルーミングするように舐めてくれます。おそらくその音につられて(餌をもらってるとおもって？)もう一匹がやってくるので、少し手を出してそのままそっと耳の裏あたりを撫でようとしてますがすごい勢いで逃げます。 なんだか、片方だけをなでなでするのは、差をつけて愛しているようで気が引けると言うか…とても気にしてます…。 はやくもう一匹にもだいすきだよと思ってることをわかってもらいたいのですが。。 今では、撫でてくれと寄ってくる子の方がおもちゃで遊んでくれるくらいで、よってこないほうは、おもちゃで遊んでてもわたしと目が合うとハッとして逃げます。。 なんだか逆に日に日に警戒心が増してる気さえしてきます。 同じように育ててきたので、片方は少しずつなついてくれているのを見ると、なぜだろうという疑問です。 原因があるとすると、ケージ時代に、人に慣れてもらうために少しずつ撫でてたのがストレスだったか。 キッチンによくあがるので、キッチンは色々と危ないですから降りるように声をかけるので怖い人と思われているか…。 猫は構いすぎず、寄ってくるのを待つようにとネットや友人の助言でそのようにしていますが、本当にこのままで平気か心配になり投稿しました。 支離滅裂な文章で申し訳ありませんが、もう一方の猫とも仲良くなれる方法があればご教授いただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネコ好きさんに質問。ネコの写真をこするとネコの匂いがする ポストカードをもらったら嬉しいですか？ ハンズで見かけたので買おうか迷ってます
この猫可愛いですか？
最近猫の質問ばかりしていますが…先週の木曜日に子猫を引き取りました。元野良猫の7ヶ月避妊済です。 先住猫は生まれた時か完全家猫の4歳10ヶ月避妊済みです。 会ったときよりは落ち着いてますがまだお互い威嚇し合うので、子猫をゲージでかっています。 でもすごく嫌がるし人が近くにいれば出してくれと鳴き続けるし、朝5時頃から何時間も鳴き続けるので正直かわいそうです…。 なので夜中だけキッチンに放し飼いしようと思います。(キッチンはクーラーがないので昼間はキツイ) なので先住猫は夜中だけキッチンに入れない…みたいな感じになると思います。先住猫は普段キッチン含め、家の中で放し飼いです。 子猫が出して欲しくてたまらないのか、トイレの下に敷いてある新聞紙をビリビリ破いたり、水が全部こぼれるくらいあばれます。 ちなみに子猫とは私が一緒に遊ぶような仲になってないので寝る前に体力消耗させてゲージに〜というのは難しいです…。一緒に遊んでくれません。 夜だけキッチンで放し飼い…こんなやり方でいいんでしょうか… アドバイスおねがいします(>人<;)
先週の火曜日に子猫を保護しました。病院にも行き、健康でした。 捨て猫か迷い猫かわかりませんが、今は保護というか飼ってます。 この子猫ちゃんは一応保健所とかに連絡したほうがいいですか？
家で猫を飼っています。 10日前程、飼ってた猫が2匹の子猫を出産しました。 元々母猫は野良猫で、当方が拾ってきたのですが、恐らく拾う前から妊娠していたと思われます。 無事に2匹とも産まれ、一昨日2匹共目が開いてとても可愛いです。 ですが問題が、ノミ・ダニです。 私を含め家族にも被害が及んだので、徹底的に掃除をすることにしました。 家の全体的家具を全て動かし絨毯など床に敷いてある物を全てを引っペリ返し、出てきたゴミなどを破棄し、掃除機と雑巾がけ、晴天の日に布団を全て干すなどしました。 当方の家は畳でして、市販のノミ・ダニアースを買っといてあったので、それを畳全てにやりました。 恐らく部屋にいるノミはほとんど駆除出来たと思われるのですが、問題なのが猫に付いているノミです。フロントラインプラスを持っていますが、子猫はまだ生後10日ほど、母猫が子猫の体をペロペロと舐めるので、フロントラインプラスを使用すると、その薬の成分で舐めた母猫が嘔吐などを齎してしまいます…。 ですので、中性洗剤を入れたぬるま湯に猫を入れて付いてるノミ・ダニを溺死してから、専用のクシで取ろうと思ったのですが、小さなノミは簡単に取れるのですが、血を吸って大きくなってしまったダニが皮膚に噛み付いてて中々取れません、無理に取ろうとすると猫が痛がり嫌がります。 部屋をせっかく綺麗にしたのに、猫にノミ・ダニが付いてては同じ事の繰り返し…。 どうすれば良いでしょうか？ ネットで色々と検索をかけて見てはいますが、やはり獣医さんに相談するのが一番得策でしょうか？ 大切な家族です、痒い思いはさせたくないです…。 回答お待ちしてます。
猫の糞を飼い主の家に返却してこようと思います。 花壇やプランターに近所の外飼い猫が糞尿をします。 花壇は春から3回も全滅し、プランターに植えた枝豆も棄てる羽目になりました。 今日もしていたので、猫の飼い主宅に糞を置いてこようと思っています。 他人に迷惑をかけている自覚がないようですし、そんなにかわいい猫なら、糞の始末くらいは飼い主として当然でしょう。 今回は返却でと思っていますが、 他になにか責任をとってもらういい手段はありますか？
鳥のひなが玄関先でうずくまっているのを見つけ、保護しました。親鳥が餌をやる様に上から餌をやると食べる様になりました。インターネットで調べると、どうやらオナガのひな鳥の様ですが、尾びれの部分がちぎれたようでありません。できれば自然に帰ってほしいのですが、飛べるようになるのでしょうか。どなたかアドバイスお願いします。
助けてください。猫の臭いで寝れなくて困ってます去年から彼女の家で同棲していますが 寝室でねこと一緒に寝ている為、猫のトイレも同じ部屋にあります。同棲前は猫と寝るのも楽しみでしたが 猫のトイレの臭いがキツくて夜も寝れません‥ 猫のトイレの臭いもダメだし、トイレに撒いてある 砂の臭いもきになる為、根本的にダメだと思います 。 彼女はもう昔からその生活なので慣れてしまってる為 すやすや寝ています。 昨日寝る前にどうにかならないかな？ って聞いたら‥「くさいくさいってばっかり‥ お前のうんこだって臭いんだから我慢しろ」って言われてしまいました。 その後は実家に帰れやお前の方が臭い、ねこがかわいそうなど言われなかなか理解してもらえません 何かいい方法は無いでしょうか。 ちなみにトイレを別の場所に移すとかは家の事情で無理です。 それでは、改善できそうな回答心よりお待ちしております
猫の目つきについて 猫風邪を引いてしまいずっと目ヤニ・くしゃみが続いています。 他はご飯は食べており、おう吐や下痢はありません。点眼を行っているのですが、結膜炎のため目ヤニが多い片目を瞑ることが多く そのため両目ともほぼ常に半目やキッとにらみつけている状態になっています。 風邪を引く前はくりくりとはいかなくとも 優しい顔立ちでしたが今は血相が変わってしまい心配です。 目つきって風邪や身体が回復したら治るのでしょうか？ 環境が変わったことによるストレスで免疫が落ちてるといわれたので 申し訳なくて…。 目ヤニ(涙？)の跡の禿げた部分は生え変わりで元通りになるといわれたのですが 目は大丈夫なんでしょうか。
猫さんはカカオやチョコレートの匂いに反応しますか？（あげてはいけない食べ物だということは知っています） 宜しくお願い致します。猫さんはカカオやチョコレートの匂いに反応しますか？（あげてはいけない食べ物だということは知っています） 宜しくお願い致します。
子猫を飼うことになりました。女の子です。２文字で、可愛いくて呼びやすい名前をつけたいのですが、なかなか思いつきません。良い名前ありませんか？
この猫の種類わかる方いたら教えてください!!!
生後3日の猫のことで質問です(>_<) こないだ自宅庭の物置にある 毛布？の中に野良猫が子供を 産んだんですが その中の1匹が血をはいて 死んでいました。 生後3日の猫が血をはいて 死ぬのにはなにか病気があった のでしょうか…？ 他の子猫たちにも病気だった 場合なにかうつったりしますか…？ それと非常に蚊が多く 子猫にも蚊が吸い付いてる みたいです… 大丈夫でしょうか ？ 蚊からなにか病気が うつったりしますか？
猫。 最近youtubeで猫や犬の動画を見ています。犬は主人をなめたりしている時にワシャワシャっとなでたりするとすごく喜んで転げ回っている動画を見たりするのですが、同じように猫がなめてきた時にワシャワシャっとなでてあげるとどうなりますか？
昔、わたしが留守にしていた間に母が部屋を掃除していたときです。うちの猫が部屋にいたんだなって見たのを確認したのかと思って、模様が少し違うなって思っていたら向かいの猫だったのです。うちの猫は雉虎に近い猫でしたが向かい猫は鯖虎でした。向かい猫が塀を伝って物置の屋根に登り、ベランダに上がり、窓の隙間を前脚で開けてあがり込んでたのです。同じ場面を見たことはありますか?
閲覧ありがとうございます。 私は犬猫のいるカフェで働いています。 犬を飼っていて動物が好きなので働いているのですが、私は猫を飼っていなくここ3年以上は猫に触っていませんでした。 で、働き始めてから普通に遊ぶ分はいいのですがお店を閉めるとき、動物をゲージに入れないといけません。 犬入れれますが猫がどうしても入れれませんでした。 3匹いて1匹は素直なので自ら入るのですが残り2匹がなかなかで、1匹に関しては体も大きくゲージに入れられるなと察した瞬間から逃げるし噛むし爪を立てて引っ搔きます。 それも我慢して捕まえろ！と言われましたが怖いしだっこなんてできず餌でその時は釣ってゲージに戻しました。 でもやっぱり時間もかかるしいつかは慣れるといわれますが怖いしなかなかできません。 嫌がる猫をだっこする方法やゲージに戻す方法をわかる方いたら教えてください。
猫からスピーカーネットを守るにはどのような対策をしたらいいでしょうか? 最近、子猫を譲ってもらい生後5ヵ月ぐらいです。とても元気ですくすく成長していることは嬉しいのですがそれと引き換えにとてもやんちゃで手がつけられません。 しつけをしてふすま等は大丈夫になりましたが、次にスピーカーネットに目をかけてしまいました。 私にとっては、唯一の趣味でありとても大切なものです。 何とか猫のイタズラに対する対策はありませんでしょうか? 回答よろしくお願い致します。
恐れ入ります。 雌イヌの避妊手術？ 雄イヌの去勢手術？ 様々な回答があり過ぎで どれが正しいのか今一わかりません。 何方か纏めて下さいませんか？ 我が家のイヌは明日で6カ月になる雌イヌです。 ネコも同様ですか？ 生後一年の雌ネコもいます。 知恵ノートの紹介でもOKです。 よろしくお願いします。
猫 ドライフード 丸呑み うちの猫ですが、ドライフードを噛まずに食べます。 歯が痛いような感じでもないです。 消化に良くないので噛んで頂きたいのですが 何が原因でしょうか。食べている最中、たまに噛む音が聞こえます。 （成猫です。フードは小指の爪より少し大きいくらいの大きさです。） フードを丸呑みする猫ちゃんを飼われてる方いらっしゃいますか？ どうしたら、噛んでくれるようになるでしょうか。
今私わ、妊娠10ヶ月でもおすぐ 初めての子供が産まれます。 産まれから、実家に帰らず そのまま自分の家で育てようと思うのですが 今住んでる家にわ 猫が一匹いるんですが、 赤ちゃんにとって、猫を飼っていても 大丈夫なんでしょうか？？
猫ってアーウって言いますよね？
ねこあつめでは色んな柄の猫が集まってきますが、実際に存在する猫の柄ってどれくらいありますか？ 私が探す限りだと、レア猫はほとんど現実でいないにしても、普通の猫でも白トラと黒トラ、チョコ柄あたりは存在しなさそうなのですが・・・ 猫に詳しい方教えてください
この猫は今4ヶ月なのですが大きくないですか？それとも普通でしょうか…？
前回の質問につづき猫に詳しい方に質問です。 ４月に野良猫が会社（主人の会社）で赤ちゃんを産んでしまったので 子猫たちは里親さんを探して引き渡しました。親猫は、私たちにご飯を貰う事を覚えてしまったので、このまま離しても また妊娠出産してしまうと思いまして、ワクチンを接種して今月末に避妊手術することにしました。出産後に他の猫と喧嘩したらしく怪我をした傷も看病して良くなりました。 会社で飼う（自宅には犬がいます）ことにしたので、休みの日の餌やりとトイレ掃除に来ています。 獣医さんや猫好きな方に聞きながら、なんとか今まで来ました。 がしかし猫の為に本当は何が良いのか？？と悩んでいます。 外に出たくて大きな声で鳴きます。 もう一つは、夜や休みの日はずーっと一人で過ごしています。 リードを付けて外に連れて行ったりもしましたが、元々が野良猫ですし嫌がります。 安心して幸せそうに眠っていたり、人に甘えたりしているのを見ると良かったのかな？ とも思いますが、自由を奪ってしまってかわいそうな気もします。 この子は幸せでしょうか？ 外に出して自由にしてあげるべきでしょうか？
猫を飼ってハッカスプレーを使った事ある方押してください、 ムカデや蚊など出るので教えてもらい、ついでに身体や扇風機にもスプレーすると スースーするよといわれやりました。部屋中にスプレーしまくりこれはいいと喜んでいたのですが 猫には精油が大変危険だとネットで知りました。 スプレーしたところは一日たてば自然に無になるのでしょうか、、 薄めたものでももう全部捨てて使わないほうがいいでしょうか？
学校の友人からLINEで愛猫が亡くなったと連絡がきました。友人の家に行ったときに猫ちゃんとよく遊んでいたので私自身、とてもショックです…。友人も私以上に悲しんでいると思います。この様な場合、どのように言葉をかければ良いのでしょうか。猫にも、人と同じように「ご冥福をお祈りします」という言葉をかけても良いのでしょうか。 周りで猫が亡くなる事は初めてで、どの様に言葉をかければ良いのか分からなかったので、質問させて頂きました。 乱文失礼いたしました。よろしくお願い致します。
《緊急》 生後一ヶ月の子猫なんですが 緑色のうんちをしていました。 大丈夫かな？ と思いながら、様子をみていると 突然、嘔吐をしてしまいました。 水っぽいような、ミルクっぽいような… あまりにも突然すぎて非常に焦っています。 猫わ何事もなかったかのように 動きまわってます。 これは緑色のうんちと関係わあるのでしょうか？ どお対応したらいいでしょうか…？
ネコが寝転んだ
私のおじさんが猫を飼っていたのですが、先日おじさんが亡くなってしまいました。おじさんは私の祖父と2人で暮らしていたのですが、おじさんが亡くなり祖父1人で過ごすのは無理なのでそのおじさんの兄弟の家に行くことになり、今おじさんが住んでいた家には誰もいない状態です。 そして、猫だけになってしまったのですが、何か可哀想なので私の父や母が家が近いと言うこともあり、2日に１回餌をやりに行っているのですが、これがずっと続くと思うと...と言っていました。 私たちが餌をあげなくなったらどこかへ旅立って行って自分で餌を確保したりしますよね？
猫って男っぽいと思います？女っぽいと思います？
猫って男っぽいと思います？女っぽいと思います？
猫について質問です。母猫が子猫が猫砂に排泄したあと、猫砂ごと食べてしまいます。 見守っていればすぐに処理するのですが出かけている時は帰ったら食べた形跡があります。 食べさせないためにはどうしたらよいでしょうか？
野良子猫を捕まえたいと思っています！本気です！まだ、生後２カ月程で小さいのですが警戒心が強く餌を置いてもすぐに食べようとはしません。5日程様子を見て餌をあげているのですが懐く気配は微妙なラインです。 捕まえ方を教えて欲しいです！ 気をつけることとか噛まれないで捕まえる方法など‥何が必要なのか細かいことたくさん教えて欲しいです！ 細菌なども気になります。 捕まえたあとの処置もヨロシクお願いしますm(._.)m
家猫がくわない猫缶を通い猫にあげたらでれでれになりましたよ。よほどうまかったんだね。
野良猫は普段どこにいるのでしょうか？毎朝起きると庭に糞尿があるのですが、帰宅途中などに出会ったことがありません。普段どこにいるのでしょうか？
保護猫に関しての質問です。 ４月中旬より見慣れない首輪をした猫が、自宅の庭に出入りしており、５月に怪我をしていたので、家に入れて保護し、保健所と警察に届け出ました。 ５月の終わりに、お腹が膨れているのに気がつき病院へ連れていった所、妊娠が解り(後期)、警察に相談したところ、預かりものの扱いなので、警察からは、中絶推奨はできない、手に余るなら保健所に預けるしかないと言われました。ただこの場合殺処分の可能性があることも聞きました。 一月で大分なついていた為、殺処分は忍びないということで動物で中絶及び避妊手術をしました。 ６月の終わりに人づてで飼い主らしいという人が現れました。 その方は、動物病院に届ければ警察にも保健所にも連絡がいくと思っていたようで、どちらにも届けていませんでした。 名乗り出た方の親御さんがブリーダーをしてらっしゃるようで、保護した猫は、名乗り出た方が一人暮らしをする際、淋しいということで、親御さんから借りた猫だったそうです。(繁殖用猫だったそうです) 当方で保護した時点で、野良生活をほぼ三週間、生後８ヶ月のロシアンブルーだそうです。 相手方は保護している間の費用などを差し引いて十万円という額での譲渡(販売)を呈示してきました。 当方としては、もうかなりなついており手放すのが惜しくなっております。 ですが呈示された額には得心しておりません。 こういった場合どのように対応するのが良いのでしょうか？ どうか、皆様のご意見をお聞かせください。
今日、こんな炎天下の中、エサも水もないのは可哀想だと思い、つい……ときどき家の周りに来ていた野良猫(性別不詳，成猫)にエサをあげてしまいました。最初にエサをあげた時は、一匹だったのですが、時間がたって、急に子猫の鳴き声がしたので外に様子を見に行ったら…最初にエサをあげた猫が子猫2〜3匹を連れて来たらしく庭に集まってしまいました。 それと、エサの皿はまだ外に置いたままです。 他の猫が集まると困るので取りに行こうとすると威嚇されるので行けない状況です… どうすればいいですか？
猫が助けを呼ぶ？うちの猫(以下AとB)は仲良しです。よく一緒に遊んだり、グルーミングしあったりしています。 先日帰宅すると、Aが私を見て大きな声で鳴き始めました。何かと思ったらBがいません。家中探すと、浴室のドアがうまいこと閉まってしまったようで、Bはその中にいました。ドアを開けてBを出すと途端にAは鳴くのをやめてサッと別の部屋へ行ってしまいました。 猫同士でも仲間意識があったり、仲間を助けようと飼い主を呼んだりすることがあるのでしょうか？猫は気まぐれだと思っていたので驚いています。
【猫】 猫の毛についてなんですが ブラッシングしているとずっと毛が抜けます 手でつまんで軽く引っ張るだけですごい抜けるんですけど 毛が生え変わる時期じゃなくてもこんなもんですよね？
車の盗難防止装置について 家の周辺に野良猫がよく通るんかわからんが、 猫がボンネット等に乗ると盗難防止装置って鳴るんですか？
猫ちゃんのうきうきらいふまんきつちゅうですか。
先日、実家の猫が嘔吐しているのを父親が見て人間が飲む太田胃散を猫に飲ませていました。 これは正しい行動ですか？間違った行動ですか？
マンチカンの生後７カ月の男の子ですが、先日去勢手術の前に血液検査をしてＡＬＰが５１４でかなり高いと言われました。 ＧＰＴ／ＡＬＴは５２で正常内です。一応、肝臓の薬を飲んで２０日後に再検査と言われています。 先生は、肝臓でなく、胆のうが悪いかも？・・・・・はっきりした事はまだ分からないとの事です。 元気も食欲もありますが、大変な病気だったら・・・・・と思うと心配でたまりません。 どういった病気が考えられるのでしょうか？ 獣医さん、経験者の方がいたら意見を聞かせてほしいです。
猫に詳しい方 宜しくお願いします。 うちの猫の足の毛が、ハゲています。 今日、気がついたので、いつからハゲていたのかわかりません。 何かの病気でしょうか？
12歳雄猫の末期腎不全について 嘔吐が止まらなくなり病院に連れていったところ末期腎不全と診断されました。 検査数値は測れないほど悪く、人間なら死んでる値だと言われました。 皮下注射と嘔吐の薬とエースワーカーを処方されました。 その日トイレは2回したものの、その後半日以上していません。 嘔気がとまらず、水も飲めず、完全に横になることもできません。日が明けて、また病院へ連絡しましたが、やれることは腹膜透析か嘔吐止めを皮下注射することだけで、何もできないと言われました。 他の病院に何件か連絡をし、診察をしてくれる病院を見つけて行ってきました。診察では、急激に悪くなりすぎているわりに、顔の血色や元気があるのが何故か？といろいろ分かりやすく説明しながら検査いただきました。 やはり腹膜透析をしてはとお話になりましたが、その病院では、お腹に透析液を注射して抜かずに様子を見るものと、全麻で管を入れて透析液を出し入れするものと2種類あると言われました。全麻に抵抗があるのと現在高カリウム血症なのとで、まよっています。 今回は透析液を注射するほうをして、明日また経過をみます。 病院でおしっこを抜いてから7時間くらいおしっこをしてないです。 透析液は体に吸収されると言われましたが、おしっこが出ないのが不安です。 やはり全麻をするべきでしょうか？
猫をすでに飼ってて、さらにもう一匹むかえたい。。。 今うちにいるのは高齢猫メスで、療法食（尿ケア）を食べてる場合、 やはり難しいですか？ある人に、子猫だとエネルギーがありすぎるから大人の猫のほうがいい、とは言われたことはあります。 実際、猫をあとから飼ったことがある方、先住猫とうまくいったかのかなど経験ありましたら 教えてください。
愛猫をマジで打っ叩いちゃった方いますか？3ヶ月の子猫です。この前、カッとなり思わず打っ叩いちゃっちゃいました。その後喉を鳴らさなくなりました。もうどんなに愛情を注いでも信頼関係は築けませんかね？
猫のことについてお聞かせください。私の猫はアメリカンショートヘアの種で 今、1歳です。避妊手術済みです。 今日、血便でした。初めてのことで驚いています。 食事は普通にガツガツ食べてるし、家猫なのですが、家の中を走り回っています。 私の猫は大丈夫でしょうか？
尻尾の長い猫、短い（無い）猫、どちらが好きですか？尻尾の長い猫、短い（無い）猫、どちらが好きですか？
子猫の抜け毛の付着物子猫の抜け毛の付着物についてです。 現在3ヵ月の子猫を飼っています。 猫を飼うのが初めてですので心配で質問させて頂きます。 今日一緒に遊んでいたら、首の周りを後ろ足で掻き、その際に何か落ちたなぁと思ったら数本の抜け毛の塊でした。写真はピンぼけしてしまい、分かりづらいですが、根本に茶色っぽい皮膚のようなものがついていました。 現在耳ダニの治療中で2回病院に通っています。 今週も通院予定です。 耳ダニの影響でしょうか？ダニが身体にも居るとか……(ノミやダニに効く首に垂らす薬は2週間前にしまさした。) それともよくあることなのでしょうか？ 先生には言う予定ですが、それまで心配ですので質問させて頂きます。よろしくお願いします
尻尾のない猫は生まれつきですか？尻尾のない猫は生まれつきですか？
猫がトイレでおしっこをしなくなりました。 先日、猫のトイレの砂を今まで使っていたものと変えました。 それまでは、鉱物系の物だったり紙だったりと月によって種類を変えており、猫も特にこだわりが無いのかおしっこをしてくれていました。 そして今回は初めてのおからタイプのものに変えたのですが、全くトイレを使わなくなりました。 気に入らなかったのかと思い、今まで使用していた砂に取り替えてもへそを曲げたように近寄りません。 他で粗相をする事なく、今日で三日目になります。 ここまで拒否反応が出るとは思わず、使用済みの砂などは既に捨ててしまいました。 食事や水分はいつもどうり摂っているので心配です。 どうしたら良いでしょうか。
猫を飼いたいと思っていて、ペットショップに行ったり、ブリーダーさんのところに直接見に行ったりしました。ペットショップはちょっと大きくなってる子が多かったのに対して、ブリーダーさんの猫は生後一ヶ月とか二ヶ月の子が多かったです。 そこでブリーダーさんから猫を引き取りたいと思ったのですが、少し気になった点がありました。子猫の元気があまりなく、目やにが凄かったです。 ブリーダーさんは何匹も猫を飼ってるため、目やには仕方ないものですか？ 元気がないのも、 夏の暑さや、人見知りが原因なしょうか？ お一人のブリーダーさんのところにしか行ったことがないので、普通がどんなものか分からなくて悩んでます。
生後2ヶ月過ぎの子猫に噛まれます。めちゃくちゃ噛まれます。しかも痛いです。 嫌われてるのかなぁと思ってたんですが、たまに膝の上に来て寝たり、ゴロゴロ言って座ったりするのでそうでも無いのかなぁって思ったりもします。 このおもいっきり噛みまくる行為ってなんか意味でもあるんでしょうか？あと噛む行為を止めさせれたりとか出来るんでしょうか？腕とか足とか顔が噛み傷だらけでヒリヒリして辛いです。
生後もうすぐ３カ月の子猫に、キャットタワーを購入したいと思っています。 猫種はマンチカンなのですが、もしかして長足かもしれません。先住犬がいるので、今少しずつあわせているのですが やはり犬が興奮してしまい 慣れたとしても、逃げ場的な場所があったほうがいいかなと。 なるべく場所のとらないタワーを考えているのですが、高さも１５０ １８０とあるので どちらがいいか悩んでいます。 アドバイスお願いします。
【7/26-A】こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) 自由帳として使ってな～ 癒しのねこちゃんシリーズ Part-5https://www.youtube.com/watch?v=ra75-hsPBcQ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
猫のトイレ丸洗いの掃除はどのくらいの頻度で行っていますか？？？(砂の入れ替えも)あと、衣装ケースみたいな透明なやつでは やはり衛生的にはよくないですか？？？ 週一で洗ってはいるのですが……
猫は、 冷房の効いた部屋で長時間寝てお腹が冷えてお腹をこわすことってありますか？？？
猫ちゃんの爪を切ってもらいたくて獣医病院に初めて行きました。個人でやってる？受付もなく入ったらすぐに台がありソワソワしましたが入ったところ…猫の爪切りやってもらいたいんですけどと言ったところ、、は？爪切り？引っ掻いたりするのは猫なんだから仕方ないじゃないと一気に言われました…。 まあ、、確かにそうかもしれないと思いましたが、とりあえず頼んでみました。 猫ちゃんをゲージから出すと今までにない怒りをぶちまけました。私も初めてみてビックリ！してしまいましたすると獣医さんが 飼い主が怖がってちゃ飼い主失格！もう帰ってと言われ帰らされちゃいました…。 私は飼い主失格なのでしょうか…(~_~;)
うちの猫の鼻がはげているのに気がつきました。約11ヶ月の去勢済♂です。 気になり調べたのですが鼻のはげは書かれている事が少なくわかりません…。 同じような鼻はげになった方いませんか？ 病気なのでしょうか？ もし病気だとしたら疑われるものはなんでしょうか？ 獣医さんは連れて行くつもりなのですが、通勤中も気になって仕方がないので…どなたかお知恵お願いします。
この猫、何考えてると思う？ 何も考えちゃあいないかなぁ・・
猫と赤ちゃんについて。 猫二匹(茶トラ4歳、白黒ハチワレ2歳)と息子(1歳2ヶ月)がいます。 元々わたしが飼っていた猫で、主人と結婚し赤ちゃんができ、ペット可の物件に住めるまで実家の妹に預けていました。 息子が8ヶ月のときにマイホーム(ペット共存型のマンション)を購入したため、やっと一緒に住めました。 それまでに、生まれて2ヶ月が過ぎてから慣れさせるためと、アレルギー反応はあるかどうかを見極めるために、1時間から数時間へと徐々に時間を長くしながら一緒にいる時間を作っていき、息子は猫ちゃん大好きっ子、猫たちは起きてる間は一定の距離を保ちつつも息子が寝てるときは一緒に寝ているなど、共存がとれていました。 猫トイレは息子が入らない部屋に、餌はキッチンの柵の内側にと、息子がイタズラをしないように対策をしています。 しかし、義実家は猫が気に入らないようで… わたしがいないときに、主人にペットの弊害？をこんこんと説明したようです… 主人はこんなこと言われた〜とノー天気な態度… 一番大切なのはお孫ちゃんでしょ？と… 義実家にはとってもお世話になっており、嫁いびり等嫌なことはされたことはないので無用な争いは避けたいですが、どう対応したらいいのか… もちろん、息子が一番大切ですが猫たちも大切です。 人間の都合であっちこっちに行かせるのはやはり可哀想ですし、何よりわたしは一緒にいたいのです。 直接言われた訳ではないのでこのまま静観していようかと思うのですが、それで大丈夫でしょうか…
1歳を少し超えた女の子の猫が発情期になりました。避妊手術、去勢手術はしようしようとは思っていたのですが、まだ出来ておりません。８月にはしたいと考えています。猫の発情期は生理的なもので、手術をしない限り続くということは重々承知しております。 しかし、昼も夜も鳴き続けられるのが辛いのです。 私はまだ学生で、部活をしています。それから帰ってきて、家でふぅ⋯と休んでいるとき。夜、寝ようと思って布団に入った時。ずっと鳴いているのが気になって仕方が無いのです。そして、イラつき始めてしまうのです。 叩く、とまではいかないのですが、うるさいっ！と怒鳴ってしまったり、壁を叩いてしまったりと人として、飼い主として最低なことをしてしまっています。本当に辛いのはその子なのに、こちらの身勝手な五月蝿いからという理由で怒ってしまいます。そして、怒ったあとには(勝手すぎますが)後悔で泣きたくなります。 猫に飼い主として、家族としてどうすればいいのでしょうか。どのようなことをしてあげられるのでしょうか。 もちろんその猫のことは愛しています。飼う覚悟をして貰いました。その点に関しては大丈夫だと思っております。加えて、鳴かなくすればいい→綿棒のやつなどのこともしたくないです。素人がやったら大変危険だと見たので⋯
セリフを入れて下さい！！～SEASON⑤～第49弾！！さて今回のミーちゃんは、先日休みの日にお庭で撮ったものです。 何かを食い入るように見つめるミーちゃん。一体何を見つめているのでしょう？？
あなたね、猫虐待動画を楽しんでる輩に、親切丁寧にアドバイスするのはどうかと思いますよ？忙しくて輩の過去質や回答を確認する時間もないんだろうけど、猫を愛しているのなら一旦考えてから回答してください。 いつも良い回答をしているのだから、知識を悪用されない様にして下さい。
猫風邪を引いた子猫の瞳に目ヤニが引っ付いているいるように見えるのですが、大丈夫でしょうか？今朝目薬をさしていて、気付きました。 目薬は二種類さしているのですが、二回さしても取れませんでした。 目ヤニじゃないかもしれませんが、とっても気になります。 これは放っておいても大丈夫なんでしょうか？ 両目とも白っぽくなっていて、特に右目は酷いですが、二週間程治療を続けてやっと良くなってきたかなぁというところです。 病院には日曜に行きました。
老ねこが舌を出してハッハッと言ってます 暑いのでしょうか？クーラーを入れてあげたら風の当たるところで横になりました
新築中の壁紙の選び方教えてください シンコールのSL+の１００番台の分厚いカタログと 猫飼う予定なので猫がひっかいても大丈夫な トキワのTSクロスの50～83番のカタログを 渡されました。これを見るまで簡単に 汚れやたばこのやにが目立たないとか スイッチ周りの手あかが目立たないとか付きにくいとか トイレも掃除しやすいとかを考えてました。 ところが、同じ色でもいろいろあるし困りました。 選び方やおすすめのもの教えてください。 模様？によって汚れ、掃除のしやすさは違いますか？ トイレ、洗面所には撥水あるといいですか？ 何か気をつけることありますか？
子猫が元気になりすぎて、ひっかくが酷いので（肩まで登ってくる）爪を切ろうと思います。 そうすると爪でこっちが苦労しなくなると思います。今は庭で飼う、で親（私の家と親の家まで車で２５分）と同意しています。 今は、ひっかくで困り果てています。 どうしたら良いでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=6RMMvLENfgM このネコです。 釣り場から連れ帰った夜は大人しかったのに。 宜しくお願いします。
ご覧いただき、ありがとうございます。 最近、一軒家風呂場にコバエが大量発生しました。 対策としてサンポールを排水口に先ほど流し入れたのですが、 排水口のすぐ横のコンクリートの部分にもサンポールが少しだけかかってしまいました。 私は猫を飼っているのですが たまにねこは風呂場に入り、 風呂場のまだ乾いていない水を舐めています。 いまは風呂場のドアは閉め切っているので入ることはありませんが、いつかその部分をなめてしまったらと考えると。。 そのコンクリートに付着してしまったサンポールはどうしたらいいですか？ 水で流したとしても薄くなってまだコンクリートについたままになりませんか？ 拭いたとしても拭ききれないと思いまして。。 どうかアドバイスお願いします。
あなたの飼い猫が突然会話出来るようになったらどんな会話したいですか？
うちで飼っている野良猫ちゃんが出産しました隣の家の倉庫で出産しました 隣の家の方は理解ある方なので良いんですが子猫ちゃんたちを自分の家の敷地内に移動させても良いんですか？ それともそのままのがいいですか？
猫の腎不全について教えて下さい。 先日、仕事から帰ってきたら猫の反応がおかしくて… オモチャにも反応しない、首をあげない、視線が動かない、すぐにコテッと寝ころぶ。病院に連れて行ったら BUN 91.4 mg/dL CREA 5.0 mg/dL で、尿比重も薄く、慢性腎不全とのことでした。 点滴を行い、数日後には値は下がってきました。 が、値は下がり止まり、これ以上下がらないと言われました。 BUN 46.0 mg/dL CREA 2.8 mg/dL 退院後、療養食に薬を振りかけてあげてます。 今のところ、非常によく食べています。 他には、ヘルスウォーターのお皿で水素水を飲ませています。 オモチャにもよく反応して遊んでるのですが あまり運動させない方がよいのでしょうか？ あとどのくらい一緒にいられるのか… 他にも何かしてあげられることはありませんか？
最近野良猫が庭にはいりこんでくるのですが、防ぐ方法ありませんか？ネコが苦手なのと糞などされたら嫌なのと… 詳しいかたアドバイスください。
猫の交尾について！ 今の時期、メス猫が発情していても、オス猫が 発情していない事で妊娠しないって事はありますか？
近所の野良猫の目が添付画像のようになっていたのですが、これはどういった病気なんでしょうか？自然に治るのか心配です…
この猫の種類は何ですか？わかる方教えてくださいm(_ _)m
魚釣り場に捨てられていた子猫を飼い始めましたが、初めのうちは大人しく、抱くこと出来たのですが、 今は、元気になりすぎて、抱くことも出来ない、爪で登ってきて傷だらけになってしまう状態です。今が一番やんちゃなときだから、大人しくなると親に言いますが、とても耐えられないという感じです。 大人しくなるでしょうか？ また、対処の仕方、ご教授お願いします。
10ヶ月になる猫です。昨日朝から食欲がなくなり病院に行きました。 血液検査をしても特に異常は見当たらず、 食べられそうなものを少しずつ、と言われ帰りました。 帰宅して、食いつきはいつもより少ないですが、ちゅーるを食べました。その後ササミを湯がいて細かくさいたものを与えるとあまり進まないようでしたが、少し口にしました。 しかし、ササミを食べて10分後くらいして戻してしまったので、慌てて病院に電話してもう一度見てもらうことにしました。 触診を念入りにしてもらうと、お腹が少し痛むようで、ビタミン剤と胃腸炎のときに処置してもらうお薬の入った皮下注射をしてもらい帰宅しました。 帰宅してしばらくすると、少し調子がよいようで、ちゅーるを食べました。食いつきがよくなりました。(ドライフードは食べません) 翌朝、また少しお腹が空いたようだったので、ちゅーるをあげました。食べそうだったので、ウェットフードも与えると少し口にしました。 しかし、その後下痢をしました。 下痢が気になったので、病院に電話すると下痢止めも処方しましょう。とのことだったので、もう一度病院に行きました。 触診してもらうと昨日のように痛がる様子はなかったので、膵炎などの心配は無さそうですね、と獣医さんはおっしゃいました。整腸剤の粉薬をフードに混ぜて与えて下痢が治ったらやめていいとのことでした。 病院の帰りに必要なものを買って帰ったので、少し長い間車に乗せてしまっていたのですが、帰宅後フリーズドライのササミを水で戻したものを食べ、昼寝(4時間くらい寝てました) から目覚めたので、薬を混ぜたちゅーるを与えました。薬が混ざっているせいなのか食いつきが悪かったです。その後、興味を持ちそうなごはんを近づけてみましたが、食べずに今は寝ています。 心なしか昨日の夜より元気が無いような気がして心配です。 病院では、はっきり病名などは言われなくて(正確なものが分からないのか)今後の対応をどうしたらいいか悩んでいます。 似たような症状の猫ちゃんはいましたか？何と診断されましたか？何日くらいで回復しましたか？ 不安で支離滅裂な文章になってしまい恐縮ですが、みなさまのお力お貸しいただけたら幸いです。
猫について質問です。 仕事帰りにいつもいる猫を触って帰るのですが、そのとき手に猫の匂いがおそらく付きますよね？ その手で他のところにいる猫を触ろうとすると、その猫って「ん？べつの猫の匂いがするぞ」みたいな感じで警戒しますか？ それとも気にせず触らせてくれるのでしょうか？
ぼくの家では犬を外で飼っていて、その犬が人間年齢で100歳近いのですごく細くて弱々しいのですが、通りかかった小学生の軍団が勝手に入ってきて水とかをあげたりしています、警察に通報していいですか？虐待してんだろとか言ってきて腹立たしいです、前も来て注意したのですがまた来てます。 散歩してますし水や餌も上げてますでももう寿命なのか全然食べないで痩せてしまうのです。どうすればいいでしょうか
１ヶ月前から子猫を飼い始めました。 もうすぐ２ヶ月の雑種のオスです。 前から噛みグセはすごかったのですが、最近は何もしてないのに足や腕、顔に飛びついて噛んでくるのですごく痛いです。耳も後ろにして攻撃的です。 ダメ、コラと目を見て低い声で言ってるのですが、全然ききません。 ひどい時は別の部屋に避難しています。 また、おもちゃに向かって威嚇していたり、グルグルいいながら走り回っていたりもします。 何かストレスが溜まっているのでしょうか。 おもちゃもキャットタワーも置いてあるし、トイレもキレイに掃除しています。 何が原因かわかりません。 子猫だからやんちゃなのは普通なのかなとも思ってきました。 猫飼うのは初めてでわからないことばかりなので、いろいろ教えてください。
妊娠している野良猫を病院に連れていくかどうか 先月、妊娠中の野良猫を保護しました。2歳か3歳くらいです。保護してすぐに地元の小さい動物病院で診てもらったところ、おおむね健康で、ノミがいたり病気している様子はないとのことでした（触診でした）。 現在もとても元気なので安心していたのですが、今さら猫エイズというものを知りました。 恐らくあと1週間くらいで出産すると思います。 今からでも病院へつれていくべきでしょうか。猫に負担はかかりますか。また猫エイズにかかっていた場合、今から出産するまでに治るものなのでしょうか。 検査、手術（？）にどのような方法を行うのかも教えていただければ幸いです。
3歳近くになるの子シロニャンコでとても、困っている事があるので質問する事にしました。 それは、出癖のあるんです。基本は家猫って事で家で過ごしてもらうようにしています。追いかっけこやら、ねずみを使う事やら、しっぽ遊びなどをしてあげています。 こちらもたまには病気など体調が悪い時は遊んであげられない時もあります。でも、特に夜など暗くなる頃に鳴き倒して「外へ出してくれ！！」っと言わんばかりに鳴き通してこちらを困らせます。こんな調子なので、窓やドア付近など開口場所は要注意しています。しかし、勝手口がキッチンありますが、ちょっとした事で開ける用事あり開けたタイミングで何度か脱走された事があります。一軒家の庭にいるだけでしたが脱走される度に、肝を冷やします。 閑静な住宅地でも、縦横無尽に道路はあるし、隣が駐車場なのでいつ交通事故とか遭うかもってヒヤッリとします。何とか宥めすかしていますが、相手は猫です。そう言う事を聞いてくれる訳でもないです。 野良からの子ではないですが、2歳半でこの春に貰ってきた経緯があります。兎に角、出たがります。 動くものには興味がすごくあります。走る事も好きです。出たがりのその癖に、怖がりさんです。 何か、そんな出たがりさんのニャンコに良い方法はないですか？とても、困り果てています。 宜しくお願いします。
至急です！ 5月20日頃、避妊をしてないメス猫が脱走し 10日ほどで帰ってきましたが ひと月ほどするど乳首が大きくなりお腹も大きくなってきたので 親戚の獣医師に聞いたところほぼ確実に妊娠していると言われました 7月下旬には生まれるんではないかと言われ 毎日こちらのほうが朝起きて生まれてないかとそわそわしていました うちの猫ちゃんは生後一年半、初めての出産です 普段はとてもおとなしく鳴いたりもしないし あまり人間にベタベタせず私にだけ甘えるような感じでしたが 昨晩からウロウロしだし、ずーっと鳴いて部屋をウロウロしてます 産箱も用意していましたが全く入っていなかったのに今は産箱の中で喉を鳴らしながら鳴いてます うちの猫ちゃんは警戒心がとても強く 私も含め、人間が見ているところではくつろぐ体制は取りません でも今は産箱に入り、毛並みを整えながら何度も体制を変えては直しという感じでいつもと違うことばかりです 陣痛が始まっているのでしょうか？ それとも近々生まれるという兆候なのでしょうか？ 起きている方教えてください
飼猫が入院から帰って来てから腰砕けのようになってしまっていあす。入院中に何があったのでしょうか？ 明日セカンドオピニオンに行きますが心配なので先に質問させて下さい。
猫は虫歯にならないからうらやましいですか？
どうすればいいでしょうか。悩んでいます。 生後8ヶ月の猫が食欲がなく元気がなかったので病院に連れて行きました。 熱があると言われ点滴を打ち注射を打ってもらい、迎えに行くと病状が悪化していました。首がねじれて立ち上がれなくなり。一日数回のてんかん発作。 首がねじれてしまい顔は右後ろをずっと見ている状態で、立ち上がれず寝たきりです。 なぜこんな急に悪化したのでしょうか。 病院に連れて行かなければと後悔さえしています。 立ち上がれなくても、生きようと必死にフードを食べる姿に涙が出ます。 病院費用にすでに数万円の出費がありました。 医者は大きな病院で精密検査をしてもらうよう言いましたが、正直一人暮らしの会社員の私には経済的に余裕がありません。 治らないならこのまま介護しながら生きるところまで生かしてあげようと思っています。 どうしてこんなことになってしまったのでしょう。 医療ミスと考えるのは筋違いでしょうか。 ワクチンは3回打っているし、食欲旺盛なとても元気な子でした。
こんにちは ねこを飼ってる皆さん 初めてうちに来た日のことを 覚えていますか？？ 「うちに来てくれてありがとう！！」
こんにちは このねこちゃんは 可愛いですか？？ https://www.youtube.com/watch?v=FF_W3PfAvOw
こんにちは ねこを飼ってる皆さん 見ていて思わず笑ってしまった行動 見ていて可愛い！！と思った行動は 何かありますか？？ ねこ飼いたいな～
こんにちは ねこを飼ってる皆さん 誕生日には何かお祝いしますか？？ 「お誕生日おめでとう！！」
この猫はメインクーンでしょうか？ 保健所から一匹譲ってもらおうとホームページを見てたらこの子が目に留まりました。 首元がメインクーン特有の毛のように感じます。 保護場所が保健所ではなく一般市民宅の為、確認するにも時間がかかりそうです。 画像がこれだけしかありませんが分かる方、回答願います。 ０歳９ヶ月オスとの事です
猫の換毛期についてうちの猫(一歳ちょっとメスの短毛雑種)は、最近ものすごく毛が抜けます 手で撫でただけでわさわさと毛が飛びます 一応ファーミネーターやシャンプーなどで抜け毛はとってますが、全然減りません 猫を飼ったのはこの子が初めてで去年の冬とかにここまで毛が抜けてたかんじはしないので驚いてます 換毛期ってこの時期ですか？ 短毛の子でもやはりかなり抜けますか？
飼い猫2匹についてです。現在私の家では里親から引き取った猫を2匹飼っています。(♂2匹)2匹共小さい頃はよく2匹で一緒に寝たり遊んでいたのですが最近になってなんだかお互いが冷たく(？)なったような気が…これはお互いが自立したということでしょうか？成長とはいえ、少し寂しいです…。このような経験がある方、このようなことに詳しい方！教えてくだされば幸いです！！
猫ちゃんすましてる？
うちに12歳になる雄の老猫がいるのですが、子猫の頃に凶暴だからという理由で病院から去勢を断られて以来、去勢をせずに育ってきました。子猫の頃に別の飼い主から虐待を受けていて、２ヶ月の頃に引き取ったのですが、人間が怖くなってしまったのか大人猫になっても突然噛んだりするくらい気性が荒く、元々我が家で飼っていた同じ年頃のもう１匹の猫と怪我をするくらいの喧嘩をすることもあったので、三階建ての大きなゲージに入れてずっと飼っていました でも10歳を越えた最近はもう噛むことも、一日に２回ゲージから出して散歩する時間も猫同士が喧嘩をすることも無くなって、そろそろゲージから完全に出して生活しても大丈夫かと思ったのですが もう１つの心配事がスプレー(マーキング行為)で、同居をしている母がスプレーをする可能性があるならゲージから出さないと言って聞きません、猫は歳を取ればスプレーもしなくなるのでしょうか？お答え頂けると嬉しいです。
生まれて半年位の少年猫ってほっそりしてて可愛いですよね？
1歳未満の雄野良猫を保護した友人から猫を引き取りました。初日はキャリーバックの入り口を少し開けて寝たところ、朝になると部屋の隅の方でじっとしていました。2日目になってもご飯は食べず、トイレもしません。部屋の家具の裏とかに逃げ込んで出てきません。 やはり、ケージを買って人間に慣れさせたほうがいいのでしょうか？ とても警戒心の強いまま保護したそうです。 病院にも行っています。
溺れていた子猫を保護して飼い始めたのですが、種類が分かりません！大人になったらどのような姿になるのかな？と疑問に思ったので種類を教えてほしいです。 毛は柔らかいです。瞳は薄い青色に真ん中が黒色です。
ネコの神経はどこにありますか！一番なでて感じやすいとこ！
猫ちゃん美しい？
猫の種類で質問です。 画像の猫はリュコイなのでしょうか？
猫伝染性腹膜炎を発症している猫と生活しているんですが、人間に危害を及ぼす危険性はあるのでしょうか？
メインクーンとサイベリアンの区別がつきません。 どこを見れば良いのでしょうか。
産まれて1ヶ月の子猫を飼い始めました。やはりこの時期はやんちゃ盛りなんでしょうか？それと、成長と共に落ち着くのでしょうか？
猫が何度もトイレに行きます。 おしっこが出ないらしく何度もトイレに行きます。 さっきまではパニックなのか色々な所で排尿のしぐさをしますが出ないらしく おしっこが出ないから痛いのか息を乱して走り回ってました。 やっと出ても小さなスプーン一杯ほどが一番多い量です。 普段昼間は家に誰もいないので家は締め切りです 今日はちょっと蒸したけど水をほとんど飲んでないです。 今は少しは落ち着きましたがそれでも残尿感が有るらしくまだトイレに行きますが出てません。 明日には病院に行く予定ですが、大丈夫なのか心配です。 走り回るまではちょっと水飲んでないなぁって変化以外普段と変わらない様子でした。 もう年令が15歳のおばあちゃん猫ですがヨボヨボではないですが赤血球が少ない貧血の持病持ちです。 尿結石なのか膀胱炎なのか分からないですが何かしてあげれる事は有るものでしょうか？ 支離滅裂な文章ですが宜しくお願いします。
猫二匹飼っているのですが、引っ越しのため船に乗り一泊するのですが、 船の中では猫は預けなければならないです。 ずっとキャリーケージに入れるのですが、 トイレはどうすればよいでしょうか？
猫が脱走してしまいました。 一昨日(７月１６日)の２０時に姿を見たのが最後で、昨日の１０時にはいませんでした。 もともと窓の鍵が壊れており、閉まらなかったのですが、自分で開けることはなかったのでそのままにしていました。とても後悔しています。 猫は２匹飼っており、そのうちの１匹(雌)がいなくなりました。もう１匹(雄)は自宅にいますが、寂しいのかとても鳴いています。もともととても仲の良い兄弟でした。 雌はしーちゃんという名前でもうすぐ１歳になります。人見知りが激しく、私と母親以外の人間には懐かず逃げます。少食で３キロと小柄です。神経質で臆病な子なのでそう遠くへは行っていないと思うのですがとても心配で泣いてばかりいます。 住宅地に住んでいるので、謝礼付きのチラシは団地内に配りました。猫が帰ってくるという百人一首のおまじないもしました。いつ帰ってきてもいいように窓を少しあけ、しーちゃんのお気に入りの餌を置いてあります。また、雄猫がそこから脱走しないように部屋の外側から鍵をかけてあります。時間をおいて探すというのもやっています。 他に私ができることは何でしょうか。 完全室内飼いをしていた猫で、とても心配です。 無事に帰ってきてほしい、それだけです。
この猫は気が強そうですか？
大家に内緒で 猫飼ってる人いますか？ コツを教えてください。
至急 お返事ください！今 海外でフラットで生活している大学生です。 先ほど部屋の窓を開けていたら ルームメイトの飼い猫が外へ出てしまいました。 今もう 絶望です… 猫は帰ってくるでしょうか。 ルームメイトが帰ってきたら何て言おうか もう今絶望です… よろしくお願い致します。泣
猫ちゃんのトイレって薬局で売ってる猫ちゃん用の砂でええんか？入れ物高いけん、何かええもんないんかのう、 猫ちゃん、家庭内野良猫で困ってるんや、わしがいないときにエサくってるんや、んこもするで、 しっこもや、
こんばんは。 この猫の種類を教えて下さい。よろしくお願いします。
飼い猫が最近足がヨロヨロしてきて先日も夜中に２階の階段を踏み外したらしく落下。 体力も弱ってきているので何とか元気をつけたいのですが食べ物またはサプリメント等何が良いか教えて下さい。
猫はどうして柱に傷をつける習性があるのはどうしてなのでしょうか？
坂本美雨さんは猫を食べますか？
幸せを呼ぶ猫の銅像 今日ぶつかってカウンターに置いてあった幸せを呼ぶ猫の銅像を落として耳を折ってしまいました。不幸が起こりそうで怖いです。 まだ欠けた耳は見つかりません。怖いです。 不幸が起こるとおもいますか？
長毛猫の夏バテ対策にクーラーをフル稼働しています。クーラーを使い続けると人間と同じように猫も冷房病になるという話を聞いたことがあります。かかりつけの獣医が冷暖房で気温を安定させることが望ましいとおっしゃっていたので、全面的に信用してそのようにしてきましたが、夏になって物陰で元気なくぺたっと寝ていることが多くなり心配です。検診では問題なしの診断でした。冷房病の可能性はあるでしょうか？それとも設定温度が合っていないのでしょうか？26度にしています。猫は9kgの雄のメインクーンです。
子猫の虐待について質問です。 知人が最近子猫をもらったそうなのですが、 ちょこっと甘噛みしたり引っかいたりすると、 首根っこ捕まえて勢いよく床に叩きつけたり、 壁に向かって投げつけたりしていました。このままでは死んでしまいます。 再三注意しても「自分の猫だから何しようと勝手だ」と言います。 死んだらどうするの？という問いかけに対しても、 「飽きたり、死んだら川にでも捨てればいい」と酷いことを言います。 この人を罰することはできないものでしょうか
仲の悪い二匹について…至急相談です ♀八歳くらい ♂12歳くらい 去勢避妊済みです ♂は私の部屋に、♀は息子の部屋にいます 息子が忙しくなり、♀が私の部屋に居座るようになりました。♂は元々神経質で大変嫌がり、雨の日もベランダに出てしまうようになりました。何回連れ戻しても♀がいると 出て行ってしまいます。 ベランダは 落ちるようにはなっていませんが 老猫の為、風邪等が心配です。♀を閉じ込めておく訳にいかないし… どなたかお知恵をください仲の悪い二匹について…至急相談です ♀八歳くらい ♂12歳くらい 去勢避妊済みです ♂は私の部屋に、♀は息子の部屋にいます 息子が忙しくなり、♀が私の部屋に居座るようになりました。♂は元々神経質で大変嫌がり、雨の日もベランダに出てしまうようになりました。何回連れ戻しても♀がいると 出て行ってしまいます。 ベランダは 落ちるようにはなっていませんが 老猫の為、風邪等が心配です。♀を閉じ込めておく訳にいかないし… どなたかお知恵をください
猫飼いたいとおもいます飼ったら揃えるもをそろえたらいくらぐらいかかりますか？
生後1ヶ月の子猫を保護しています。保護して4日目なんですが、尻尾の半分から先が事故か何かで骨折して、動かなくなっており干からびた感じになっています。 先生はこの先自然に落ちるか切断することになると言っていました。 もし自然に落ちる場合、どのくらいで落ちるのでしょうか？ 落ちた時は病院に行ったら良いんですよね？ 先生に聞けば良かったんですが、尻尾が落ちるというのが衝撃的で何も聞けませんでした。 分かる範囲で良いのでお願いします。
猫の漫画で書生の飼い主が飼い猫に向かって、「無理だと思うけど永遠に生きてね」と 言っていた漫画の題名をご存じでしたら教えてください。
猫ちゃん可愛いです 猫ちゃんのキャラもたくさんでてるみたいです 可愛い猫ちゃんキャラを教えてください (灬╹ω╹灬)
子猫を飼うことになりました。 今日お迎えに行きます。 生後1か月です。 私は昔犬しか飼った事がなく、旦那は子供の頃から何度も猫を飼っています。ですが、3ヶ月以上の猫しか引き取った事がなく夫婦で戸惑っています。 募集主さんの話では、親猫の母乳と既に親のキャットフードを食べているそうです。(でも書き込みを見ると母猫が授乳を嫌がり、これから離乳食を始めるとの事) 親猫は施設で飼われているみたいで、避妊手術もしていなく餌からして子猫はあまり面倒見てなさそうな感じでした。(健康診断やワクチンもされてなくノミだらけと聞いてます) そこでお聞きしたいのですが ・私はまだキャットフードは早いと思うので離乳食にしたいのですがゼリータイプとスープタイプどちらがいいのでしょうか？(1日の量や一回にどれくらい食べるのか) ・まだ乳離れをしてないとの事ですが子猫用ミルクや子猫用哺乳器は買う必要はありますか？ ・時期の体温調整(今時期のも知りたいです) ・市販で効くノミのお薬(仕事の都合ですぐに病院に行けないため) ・その他で必要な物(先代猫が使っていたゲージ。その他爪とぎ・敷物用タオル・猫トイレは準備しております) 以上の事が知りたいのです。 よろしくお願い致します。
昨日から子猫が夕方から夜にかけてうちの周りでニャアニャア鳴いて歩き回っています...。近づくとすぐ逃げてしまいますが、またやってきてニャアニャア鳴きます。親を探してるのでしょうか...?何もわからないのでわかる方教えてください...。
猫のトイレについて質問です。 もともと1歳になる猫を飼っていて、友人の家で生まれた子猫を引き取ることになりました。 その子は3ヵ月くらいになるのですが、トイレを覚えてくれません。 とゆうより、よくおしっこを別のところにします。 元からいた猫と共通のトイレを使っており、そこにうんこもおしっこもするのですが、おしっこだけは失敗が多いのです。 最初のうちははしゃいだ拍子に出てしまっていたのかと思ったのですが 最近は何食わぬ顔でそこら辺におしっこをします。でもやっぱりトイレでもします。 なにかよい解決方法はありますか？
子猫の甘えがすごすぎて疲れる3か月くらいの猫を飼っています 保護猫の里親を募集している方から引き取りました 念願の猫を飼えてしあわせなのですが 困ったことがあります まず、家にいる時はストーカーのようについてくる 洗面台に移動して、歯磨きをしている時は口元まで登ってきます（かなり痛い） 部屋の扉を閉めて、入れないようにすると、何時間でも鳴き続けます トイレのときも、扉の前で鳴く スマホやパソコンをいじってるときはひらすら邪魔してきます 鼻や口を舐めて、気を引こうと？してるのか。。 アパートの契約では、1匹しか飼えないことになっています なので、キャットタワーを作ったり、おもちゃを買ってやりましたが 興味を示さず必ず人の所にきます 猫が甘えるのは可愛いですが、正直疲れました どうすれば、猫は落ち着いてくれますか。
今飼っている猫が、どうやら風邪のようです。 初めは目尻が少し腫れていて病院へ行き、数日後にくしゃみと熱っぽさがあり再度病院へ行きました。点滴を打ってもらい、風邪薬4日分もらいました。猫風邪って治るのでしょうか？ 子供の頃から今現在まで、ずっと何代にもわたり猫を飼い続けておりますが 猫風邪になった猫は初めてで心配です。 完全家猫なのですが、原因はなんなんでしょうか？？ くしゃみを頻繁にしており、目がうるうるしていて、元気もないです。。。 だいたいいつごろから良くなるのでしょうか？ みなさまの猫ちゃんも風邪ってひきますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
外飼いの猫に軽く噛まれひっかかれました。病院へ行った方がいいですか？ 血や傷はありませんが、噛まれた・ひっかかれた感触は残っています。 ちなみに昔、乗馬に噛まれ流血したり、他の外飼猫に何度か噛まれ引っかかれミミズ腫れ起こした経験がありますが、何ともありませんでした。 アドバイスいただければ幸いです。
愛猫が好き嫌いをして困ってます。私が小学5年の時から中2まで飼っていた猫は、子猫の頃から菓子パンをあげたらおいしそうに食べてて、大きくなってきたらトマト、とうもろこし、みかん、海苔、スナック菓子、すいかなどをあげていて、祖父が外でピーナッツを食べている時には祖父が分けてあげたら食べてました。食欲旺盛な猫で、ひどい時は生ゴミのバケツをひっくり返して残りの焼き鮭を食べたり、家の中に入れた時は私が朝ごはんとして作ってもらってたチャーハンを米粒も残さずその猫に食べられた事もありました。しかしその猫は、3才の誕生日を迎える2カ月ほど前に車にぶつかりなくなりました。悲しすぎてもう生き物は飼いたくないと言っていたら、祖父がなくなって何日か後に新しい猫を連れてきて飼うことになりました。 その猫は、前に飼っていた猫と違ってかなり少食で、前の猫は寝てるとこに缶詰を持って行っても起きたばっかりなのに必死で2回分食べてましたが、今の猫は、食べようともしません。お腹が空いてると思われる時にあげても全部は食べず、半分くらい残します。しかも、好き嫌いが多く、同じおやつを毎日続けてあげたら飽きて食べなくなります。 トマトも食べないし、みかんも、とうもろこしもパンもお菓子も食べないです。 猫の好き嫌いをなくす方法ってありますか？ すごく痩せているので、心配です。 前の猫の分も長生きしてほしいので、調べているのですが、なかなか解決できてません。 回答よろしくお願いしてますm(_ _)m
子猫どうしのじゃれ合い格闘のルールは何ですか？勝負は何で決まるのですか？
意外に舌の余ってる御仁は、多いですか？
心が収まりません。 土曜日に道路に倒れている野良の子猫を見つけました。 近くの研究所に入る道でした。 土曜日はその研究所が一般公開日で、人通りも多く、車の交通量もい日でした。 私はその日、自分の病院の予定があり向かうところで子猫を見つけました。 人通りも車通りも多かったので、研究所のだれかが保護してくれるだろうと思い、車も止まれない状況だったので残酷かもしれませんがそのまま通り過ぎました。 私の病院の予定が終わり、帰宅する道で、まだきれいな状態で子猫が道路に倒れていました。その間約３時間です。 私は慌てて家に戻り、バスタオルを持って子猫のところに行きましたが、まだ柔らかかったのですが虹の橋を渡ってしまったようでした。 子猫は、私は賃貸なので近くに住む実家に連れて行き、丁寧に埋葬しました。 私の病院を後回しにして先に子猫を病院に連れて行ってあげれば、あの子は助かったかもしれないと、３日たった今でも後悔してやみません。思い出すたびに涙が出ます。 車は急に止まれない、というのは、飛び出し注意の文句だけではなくこんな時も急には止まれない。本当に悔しいです。 あの子に申し訳なくて、毎日つらいです。 この気持ちはどうしたら収まりますか。 まとまらないうえ無駄に長い文章で申し訳ないです。
実家（まぁまぁ田舎）の子猫が死んだので 庭に埋めたらしいのです。 翌日見に行くと 掘り返されていて子猫はいなかったそうです。 犯人は誰でしょう？？？ 野良犬かと思いましたが、野良犬なんて見たことないし‥ タヌキだかキツネは見たことあるので こいつらなのかなぁ‥ もしくわ、親猫が掘り返したのかなぁ‥ めっちゃ犯人が気になります。
今、黒猫2才♂を飼っています！性格はとても優しく人懐っこいです！ 完全室内で飼ってます！ 昨日姉の都合でキジトラ3才♀を 私の家で一時預かる事になりました。 性格は姉だけに甘え他の人には 近寄りもしませんむしろシャーシャー威嚇して 猫パンチ。 キジトラは3段ゲージに入れて黒猫は室内で離して自由にさせてますがキジトラが黒猫を見てずっと威嚇。黒猫が怯んでます。 家が1Kと狭いので別々の部屋って訳にもいきません。 私も今妊娠中で実家で過ごしており 旦那は仕事で朝から夜中まで帰って来ない事も多々あり、2匹がとても気になります。 ずっと威嚇されてるのかとか。 どうすれば良いのか。 アドバイスなどあればお願いします。
彼氏がいる女性に聞きます。猫ちゃんを飼ってる彼氏はどう思いますか？
うちの猫なんですけど、お腹が弱いのでi/dとかいう動物病院で勧められた餌を与えているのですが、ずっと与えていると飽きますよね。というか既に食があまり進まない感じなのですが、他のモノを与えると下痢するし吐くし、どうしたもんかと。 一応i/dはネット通販で安かったので2kgを4袋まとめ買いしちゃったんですけど。
４か月ほどいなくなっていた猫が戻ってきました。 他人に飼われてたのか、どこにいたのかきになります。 今年の春先に猫が戻ってこなくなりました。 そしたら先週に家に戻ってきました。３月半ばなので４か月半ほどいなかったのですが、 他人に飼われていた可能性ありますか？ もしそうであれば、なにか罪はありませんか？
猫の鼻について質問です。去勢済み1歳半の完全室内飼いの男の子です。 2週間ほど前から鼻筋が濡れるようになり 乾いているときには写真に載せてある通り、 地肌のピンクが見えて毛が割れています。 痛そうでも痒そうでもありません。 原因として考えているのは、 ！舌で舐めてトゲトゲで傷ついている ！鼻が濡れすぎて荒れている です。 かかりつけのお医者さんに 先々週から通院しており、 塗り薬や飲み薬を処方されました。 でもお医者さんも見たことがない症状らしく まだ治りそうにありません。 同じような症状の猫ちゃんおられますか？ もしおられましたら原因や 治った方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
元野良の猫(生後2ヶ月ほど)をワクチン接種で病院に連れて行ったところ、検便で回虫が見つかりました。 その子の他に1歳の猫を飼っているのですが 一応ということで2匹分のレボリューションをもらい 1歳の方はもらったその日にさし、 元野良の方はワクチンから2日おいて、 と言われたので今日薬をさしました。 すると死んだ状態の虫が出てきたのですが、 1歳の方の便を見るのを忘れてしまい、 虫がいたかどうかわかりません。 そこで疑問なのですが、 1. もし1歳の方も感染していたら薬をさすのがずれたため 薬の意味がなくったりするのでしょうか。 2. また、今妊娠中なのですが猫にキスしたりしなくても 人にも感染するのでしょか。 再来週また来て、と言われたのですが心配なので質問させていただきます。
発情期のネコの習性について。発情期の時、やたらと私に顔を擦り付けたり、近寄ってきて、私が声を出すと、猫が「ウーーー」と一瞬だけ唸ります。何故ですか？
野良猫が慢性腎不全になった場合、寿命はどれくらいですか？
猫に○○Ⅶ世と名付けたいのですが、○○の部分の名前を考えて下さい 残念ながらⅦ世は変えきれません猫に○○Ⅶ世と名付けたいのですが、○○の部分の名前を考えて下さい 残念ながらⅦ世は変えきれません
かわいい猫さんの写真お願いします(^^)
猫は何で身体をよくぺろぺろ舐めているのですか？
今年のはじめ頃から、交通事故にあった猫を保護し一緒に暮らしています。 そこで聞きたい事があるのですが、宜しくお願いします。 保護した時は、もう骨と皮しかないような状態で 物凄くガリガリでした。 ちなみに、動物病院の先生は猫の推定年齢は15歳以上だとおっしゃっていました。 たくさんご飯をあげて、猫もとても食欲があります。 ですが、少しばかり太っただけで ガリガリです。 まったく太る気配がありません。 これは歳のせいなのでしょうか？ それとも、食べても太りにくい猫もいるのでしょうか？ 事故にあった際、全身の検査もしたので 大きな病気などは今の所ありません。 ごはんは、缶詰もカリカリも両方あげています。 栄養と体力を付ける方法がありましたら ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
三ヶ月ほど前から野良ちゃんを治療しつつ、家に招き入れ、先住ねことも仲良くなりました。が、一月前ほどから、お腹が大きくなり、昨日家の寝室で６匹を出産。現在はあまり食欲がなく、赤ちゃんねこ用のミルクで水分と栄養を補充してます。 ただ、かなり心配なのが、元々出産当日まで外に遊びに出ていたくらいの子でして、出産してから何度も仔猫をくわえ、外に出してくれと大声で鳴くのです。。 外の温度は30℃を越えており、絶対に出すわけにはいきませんし、、母猫のみでも外に出たがります。 まだ出産を終えたばかり。室内の温度も27℃に設定し、部屋を暗くしたり寝床を沢山つくっています。 トイレも２回ほどおしっこをしたのを確認しました。 このまま閉じ込めておいて大丈夫でしょうか？？ あと鳴きすぎて興奮しているのか、熱があるのか口で呼吸してるのが心配で。。 動物病院に連絡したんですが熱があるのかもしれないが、まだ昨日出産したばかりなので仔猫から離したり、一緒につれていくのはお勧めできないといわれました。 なにぶん初めての経験で、母猫の状態が大丈夫なのか、心配でなりません。 乳腺は確認しましたが痛がるようすもなく、仔猫に授乳はしているようです。(お乳が出るのも確認しました) たまにリビングに出してと鳴いて、出てくると涼しいところにいき、一息つくと大きな声で鳴いて、またハッハッと犬みたいになってます。 同じような経験がある方が居れば、ご意見、またアドバイス頂けないでしょうか？？ 宜しくお願い致します。 母猫は全く警戒なく、私ども夫婦、先住猫とも出産後も仲良くしております。(リビングに出てきたときのみの接触です。)
三ヶ月ほど前から野良ちゃんを治療しつつ、家に招き入れ、先住ねことも仲良くなりました。が、一月前ほどから、お腹が大きくなり、昨日家の寝室で６匹を出産。現在はあまり食欲がなく、赤ちゃんねこ用のミルクで水分と栄養を補充してます。 ただ、かなり心配なのが、元々出産当日まで外に遊びに出ていたくらいの子でして、出産してから何度も仔猫をくわえ、外に出してくれと大声で鳴くのです。。 外の温度は30℃を越えており、絶対に出すわけにはいきませんし、、母猫のみでも外に出たがります。 まだ出産を終えたばかり。室内の温度も27℃に設定し、部屋を暗くしたり寝床を沢山つくっています。 トイレも２回ほどおしっこをしたのを確認しました。 このまま閉じ込めておいて大丈夫でしょうか？？ あと鳴きすぎて興奮しているのか、熱があるのか口で呼吸してるのが心配で。。 動物病院に連絡したんですが熱があるのかもしれないが、まだ昨日出産したばかりなので仔猫から離したり、一緒につれていくのはお勧めできないといわれました。 なにぶん初めての経験で、母猫の状態が大丈夫なのか、心配でなりません。 乳腺は確認しましたが痛がるようすもなく、仔猫に授乳はしているようです。(お乳が出るのも確認しました) たまにリビングに出してと鳴いて、出てくると涼しいところにいき、一息つくと大きな声で鳴いて、またハッハッと犬みたいになってます。 同じような経験がある方が居れば、ご意見、またアドバイス頂けないでしょうか？？ 宜しくお願い致します。 母猫は全く警戒なく、私ども夫婦、先住猫とも出産後も仲良くしております。(リビングに出てきたときのみの接触です。)
オスですか？メスですか？
うちの猫の右目が昨日から腫れています。目が腫れているというよりかは、目の周りが腫れています。 おそらくうちの犬とじゃれている時に菌が入ったのではと思うのですが、涙と目やにが大量に出るので心配です。 でも目やにをとろうとすると嫌がるので、寝ている時に取るのですが、あまり綺麗にとることができません。 目やにを綺麗に取るコツがありましたら教えてください。 それと、病名等がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
猫の毛色について教えてください。 この子の毛色は何といえばいいでしょうか？ 人にきかれた時には熊みたいな色の猫と答えていますが、黒キジでしょうか？ よく見ると縞模様が見えます。表面に所々白い毛が散らばっていて、全体はよく日が当たる所では焦げ茶色に見えます。 お詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
飼猫が私とすれ違う時など尻尾でチョロンと触っていきます。 どんな理由か知ってる方いますか？
飼い猫がガリガリです。 おじぃちゃんで固いの食べれないから ドライフードふやかして缶詰め混ぜたら食べますが、まだ痩せてます。 猫の体に害がなく太りやすい食べ物教えてください。
鶏肉さえも拒否？この２ヶ月くらい、毎朝あげてたササミむね肉もあまり欲しがらなくなり、食べても２欠片くらいで、どっかへ行ってしまいます。 それ以前は台所に乗ってきてまで催促してきた猫なのですが(--;) ドライフードをあげても半分くらいはこぼしてしまいます。 推定七歳のエイズキャリアですが発症には至ってないような気がします(口内炎でもなさそうだし) オシッコは、一日1回くらいします。 ウンチの方はあまり最近見ていない気がします(--;) 何か心辺りがありましたらお教えくださいませ。
エキゾチックショートヘアどう思いますか？
昨日あたりから突然タバコシバンムシ？が部屋の中をウロウロ。 乾物類に発生するのは知っています。 なのですぐ、使わない粉類は全部冷蔵庫にいれてます。 しかし、今猫を3匹飼ってますが、餌のストックがそれぞれ出てるのと１日に３００gとかなので、密封容器にしまうのは手間で、１キロ袋のまましょっきな棚です。 あと今はそうめんとかよくやるので、それもまあ外にありますが、一週間くらいで、使い切るのでそれでもない。 発生源がいまいちわかりません。 猫がいるため殺虫剤もまけないし、困っています…>_<…
女性の方に質問です。男子高校生なのですが最近iPhoneを買ってケースを買おうと思います。とてもシンプルな猫のクリアケースなんですが、男子が持っていてどう思われますか？ アップルのマークの横に一匹猫がいるぐらいです。 よろしくお願いします。
姉が新聞をくくってるときネコが紐で遊ぶんですけど邪魔だから抱っこしとけと言われたので抱っこしました猫が暴れてしまい僕の手からおりましたそしたら姉がすごく怒ってきました、僕が怒ってお前は猫が迷惑なら玄関でやれと言うと、めいわくじゃないから別にそんなことだれもいってない、猫飼い始めたお前が悪いんだろ、とか言うので質問しました僕は邪魔＝迷惑と考えています皆さんはどうですか？僕は猫が好きなので腹が立ちましたかいとうまってます
猫が勃起し始めたら手術？的なのもうしなきゃいけない時期ってことでしょうか？手術っていつごろするんですか？
この猫の柄を教えてください。母猫は長毛の三毛です。
ペット用の空気清浄機について 空気清浄機を買おうと思っています。 ペットがいるのでペット用がいいのか普通のとさしてかわらないのか教えてください。
昨日祖母の家で子猫が産まれたと聞いて見に来たのですが親猫の息が荒くて心配です｡威嚇するとそのまま口を開けて息をしているし、寝ている時鼻で息をしていてもすごく呼吸が荒いのですがどうしてなのでしょうか？まだお腹の中に子猫がいるからなのでしょうか？？？猫の出産や猫に詳しい方回答をお願いします><
中３女です 小さい頃から猫が苦手です 克服したいですどうしたら猫が苦手じゃなくなりますか、、 猫は見つめてくる時なにを思ってるんでしょうか 威嚇でしょうか、、
猫ちゃんのトイレについて質問！！うちにいる猫ちゃん 生後12ヶ月以上 1歳？っていうのかな がおしっこはトイレでするのにウンチだけ トイレ以外でしてしまいます そのトイレ以外のところも決まった場所にするので しようとした時を見てトイレに連れて行き 怒ったりはしません トイレ以外の場所はしっかり消臭し おやつをその場所に置いたりして 対策をとるとトイレでするんですが また次の日になると そこでしようとします トイレが合わないのでしょうか？ それとも心理的に何かストレスを感じているのでしょうか？ トイレの砂等もずーっと同じ種類のやつを 使っているので。 どうしたらいいかわかりません。 ご飯の時の待ても出来る良い子なんですが…
今までオス猫を多く飼ってきました。たまに余所のメス猫を触ると、骨張っているというか、物足りなさを感じるのですが、 性別によるボリュームの違いでしょうか？ それともうちの猫がおデブなだけなのでしょうか？ うちの猫は身体は柔らかく、触ってもモニュモニュしてて骨張った感じはしません。
旅行中の猫のお世話に関してです。 来月末に仕事の関係で３泊４日家を空けます。 家にはその時点で生後半年くらいになる子猫が２匹います。 はじめはペットホテルと思っていましたが、猫は場所が変わると不安になるということを聞き、キャットシッターにお願いしようと思っております。 ただ、インターネットを見ていると、知らない人の出入りの方がストレスになるという意見もあり、どうすればよいか困っております。 トイレもそうですが、ご飯はあるだけ食べちゃう子達なので、餌を大量に置いておいて放置は個人的に絶対したくありませんが、その方がよい場合もあるんでしょうか…？ 中日は１日２回、初日と帰る日は、夜と朝に１日１回シッターさんをお願いしようと思っておりましたが、回数を減らした方がいいでしょうか？ また、１日１回来てもらう場合、自動給餌器を購入し補給お願いしようと思っておりますが、自動給餌器は２匹いる場合片方が全部食べちゃう可能性もありますよね… 何か良いお知恵が拝借できればと質問いたしました。 子猫のうちで３泊も家を空けることとなりかわいそうなことは百も承知なので、極力ストレスや困ることのないようにと思っての質問です。勝手ではございますが、家を空けなければいい、のご回答はご遠慮いただきますようお願いいたします。
ねこのキャットフードについてゴーキャットのウェットフード(缶)の期限の見方ってどうみたらいいですか？？？ わかるかたおねがいします。
最近、私の飼ってる猫の鼻によく鼻くそが出来てます。いつも綺麗にとってあげてるんですけど、なかなか収まらないです。病院へ行くべきですか？
生後２ヶ月のマンチカンを家族として迎えました！ ご飯の事なんですが、カリカリをふやかしてあげても見向きすらしません。 ウェットフードは食べます。 ペットショップでは、i/b缶を与えていたそうです。 今は、ロイヤルカナンキトンのｲﾝﾃｨﾝｸﾃｨﾌﾞとﾍﾞﾋﾞｰｷｬｯﾄｲﾝﾃｨﾝｸﾃｨﾌﾞを混ぜて一回30g与えています。 １日4回で120g程食べています！ 体重900g歯は生えてます！ 色んなメーカーのカリカリを試したのですが見向きするせず、ふやかしてウェットを混ぜてもミルクでふやかしても食べてくれません。 カリカリを食べさせたいのですが、全く口にせず痩せてきて駄目でした… オススメのカリカリや経験談を聞きたいです！ ロイヤルカナンキトン、ニュートロキトン、ヒルズなどプレミアムフードは試したのですが…泣
胃の弱い猫のドライフードについて質問します。 我が家の猫、２歳は、食が細く、体重も2.４～2.5㎏で 食べ過ぎたりすると、すぐに吐いてしまいます。 下痢はありません。血液検査、便は異常なし。完全室内飼いです。 昨日も吐いて病院でレントゲン、エコーをしてもらいましたが 胃腸炎との診断で、現在はロイヤルカナンの消化器サポート を食べさせていますが、ほとんど食べないので、鰹節で、 味をごまかして食べさせています。 このような猫には、どんなドライフードを与えたらよいのでしょうか？ お勧めのものがありましたらご回答宜しくお願いします。
ネコが教えてくれた事とは
僕のアパートの敷地に来る野良猫なのですが、アパート住人で地域猫として面倒を見てます 最近、どうも口内炎？のようで、非常に痛がってるのです。 これは餌に混ぜて食べさせれるような薬はないのでしょうか？
我が家の猫、１４歳の雌猫ですが、１ｹ月前に胸腺型悪性リンパ腫と診断されました。 胸水がたまって呼吸が苦しくなっているので抜去してもらいました。 １ｹ月の間に昨日で3回抜去しました。抜去後は、調子が悪くなる事もありますが、1日位で戻るようです。 下痢が酷かったので、最初は止瀉薬でしたが効かないので、抗生物質の注射をして貰っています。 後は、毎日ステロイドを服用しています。 ステロイドのおかげなのか、食欲はあります。 最近、たまに口呼吸をするようになってきました。 酸素テントというものがあるようですが、それでも最後には呼吸が苦しくなるのでしょうか？ ただ、先延ばしにしてるだけなのか？ それとも、他の要因でだめになってしまうのか？ この後、どのようになるのかとても不安です。 猫には、なるべく辛くなくいって欲しい、ただそれだけなんですが…心配です。
猫が言うことを聞かないからといって叩いたり首をもったり尻尾を引っ張るのはいけないですよね？
メス猫はオス猫の縄張りを奪いに行ったりしないのでしょうか？ウチのメス猫（正確には元メス猫）は家の外に出るとプルプル震えてしまいます。 もともと家の中で生まれ育ったからかもしれませんが。 ただ、家の中では窓から野良猫が近づくとオスだろうがメスだろうが関係なく尻尾を振って太くしたり、近づいたらシャーっと威嚇します。一度網戸越しで大変なことになりそうでした。 自分の縄張りは絶対に死守しようと自衛本能みたいのは凄まじいです。 でも外はやっぱり怖いみたいです。 野良猫のメスもこんな感じでオスみたいに他の猫の縄張りを奪ったりはせず、自分の縄張りを守ろうとするだけでしょうか？それともメスも自ら奪いに行ったりするのですか？ オスとメスの体格差って平均的にひとまわりもふたまわりもオスの方が大きく、筋肉のつき方も違います。体格差からして乱闘が始まったらオスには勝てそうな気がしないのですが。 長々とすみません。 タイトル通りメスが自らデカくて強そうなオスの縄張りを奪いに行ったりするのでしょうか？ 教えて下さい。
【緊急です！子猫を助けたい】昨日の23時頃、知人と歩いてたら出先の駅前のロータリーでタクシーに轢かれそうになっている子猫を発見しました。 急いで駆け寄ると、子猫はそのロータリーの中央にある大きな繁みの中に入っていきました。 タクシー運転手いわく、その子猫は数時間前に駅前で車から捨てられたそうです。 その繁みは駅のど真ん中でイルミネーションとかやる場所なので かなり目立つ場所ですが仕方なく、知人と子猫を保護しようと試みました。 しかしエサで釣っても、出てきたと思ったらすぐ中に逃げてしまい、いっこうに出てきません。私はその後、仕事があったため一足先に帰宅したのですが 知人は朝方まで頑張ってねばりました。 しかし他の猫がそこに現れ、それから子猫の姿が見えないとのこと。 子猫は保護したら知人宅で飼う予定です。 でももう子猫は他のところに行ってしまってるでしょうか？ 私たちの家からは車で15分くらいの場所なので、自宅のすぐそばってわけではないんです。24時間そこにいられるわけでもないですし、でもその隙にいなくなってたら、事故にあってたらと思うと… 捨てていった人間が憎いです。 どうしても保護してあげたいです。何か良い方法はないでしょうか。
あなたが思う猫あるあるってなに？
iQosは害が少ない。らしい。
猫を木刀で殴ってしまいました 10年前から飼ってるんですがきょうはじめて噛みつきました 近くの木刀で殴りつけ助かりましたが 危うく腕にかだ穴ができるとおもいました しかし猫が怖がってしまいあまり私に近づきませんどうすれば仲直りできますか？
うんちで猫と犬と見分けられますか？庭に細くて茶色いうんちがされていました。 色は茶で近くにハクビシン等が出る場所ではない為、犬か猫だと思われます。 匂いはありますが、そんなに臭い！となるほど漂うわけではなく、うんちの上に砂もかけられていません。 周辺を掘った様子もありません。
ネットでの婚活ですごくもてて実際に会ったりしていても、結婚までいくのは難しいのかなと感じています 私は真剣に結婚を考えています遊び目的の男性ほど口がうまかったり、外見もよかったりするのかなと思います でもいくら真剣に結婚を望んでいる男性で私のことを本気で好きになってくれたとしても、年齢、収入、外見、性格などでお断りしないといけないケースもあります 会って良い人だなと思っていて、相手からも行為を寄せてもらっていたのに急に連絡が来なくなったこともありました 相手の男性も複数の人と同じようなことをしているんだと思います そういうのすごく辛いです 先が見えません 婚活に疲れてきました 今日みたいに男性と会う約束のない休日をすごく嬉しく感じています 焦ってはいけないとわかっているのですが、出産のこととか考えるとどうしても焦ってしまいます 出産だけでなく、年齢が高くなると結婚自体が難しくなると思います ３５歳を超えて結婚される人もいらっしゃいますが、相手の方はなんだかなという感じの人が多いように思います 今の方が条件の良い人に出会えるのかなと思うと焦ってしまいます 結婚相手として絶対に妥協してはいけないものは何だと思いますか？ 悲しくなってきました
実家から引き取った猫について
野良猫が出産→保護に関してうちの庭で過ごしていた野良猫が一昨日出産しました。今は窓を開けてすぐのところで子育てをしているので、私たちもちょくちょく様子を見たり、母猫にご飯をあげたりしています。 母猫も、出産前庭にはいたものの、触らせてくれることはありませんでしたが、出産後のご飯に感謝しているのか？ スリスリしてくれるようになりました。 最近は家に誰かしらいる機会が多かったのですが、来週からは皆、昼間仕事でいなくなります。 暑くなるし、カラス等も心配です。 そこで、母子ともに家の中に保護したいと考えています。母猫は家猫に、子猫たちは里親探しをしたいと思っています。 保護の手順に関して下記の様に考えていますがいかがでしょうか。 初めてのことなのでわからないことが殆どです。 1.まずは外でケージに親子を入れ、ケージの中にいることを慣れさせる(日除けは完了しています)。 2.家の中にケージを入れる。 3.うちには先住猫が2匹居るのですが、部屋は隔離する。(そんなに広い部屋ではないのですが、、) この場合、母猫のフロントラインやワクチン、シャンプー等はいつ頃行えば良いでしょうか？(しばらく授乳していると思うので) 4.子猫の譲渡は2ヶ月後で問題ないでしょうか？
昨日、猫にノミがついてたので駆除しました。薬の効果が効いてノミが大量に落ちて来ました。 それでノミを潰してはいけないって事を知らずに潰してしまいました それでさっき掃除機をかけたのですが他にいい方法わありますか？
このねこの種類はなんですか？
猫ちゃんいい匂いがする？
猫が膝の上に乗らなくなった。 うちの仔は白猫で推定1歳2ヶ月ほど。 最近まで、降ろしても降ろしても膝の上に乗ってきたのに、ここ1週間ほど全く乗らなくなりました。 抱っこして乗せてもすぐ降ります。 何故でしょうか？ おもちゃでは一緒に遊んでいます。 触ったからといって逃げませんし、ゴロゴロ言って喜びます。 元々大人しい猫で、何処を触っても怒らないです。嚙みつきもしません。
近々大人の野良猫を保護しようかなと思っています。家には大人の先住猫が5匹います。 野良猫は小さいメス猫の3歳くらいです。 保護するにあたって感染症などが心配です。 私的には保護する野良猫が食欲があるのに痩せているので回虫のせいかなって思っていて、レボリューションをまずして、動物病院に連れていき、血液検査でエイズ、白血病、検便、ワクチン接種、シャンプー、リンスをして問題なければそのまま家に入れようかなって思っています。 パルボは潜伏期間1週間でパルボであるなら死んでるはずだし、症状がなければ大丈夫かなって思ってます。猫同士の相性などは大丈夫だと思ってます。保護する猫がメス猫で、先住猫がおおらかなため。猫について詳しい方に聞きたいのですが、まだこれは気をつけろ！って事はありますか？ 自分でもある程度知識はあるかと思っていますが、猫保護して迎えいれるのは不安があります。パルボが感染して先住猫が全部死んだと言う話を聞いた事があるため。カリシウイルスなどは恐らく保護する猫はないと思われます。状態としては食欲ある割に、痩せている。目ヤニはなし。毛艶は普通、元気ある。鼻も綺麗。こんな感じです。
通い猫チャ白。みなくなり２０日くらい。しんだかも。口臭やせきなどあった猫ちゃんだったよ。ハッポウスチロールハウスでごろごろしてたときもあったよ。じょうぶつですよ猫ちゃん。
今日1ヶ月半の子猫を譲り受けました。ケージに入れて数時間すると外に出てきて遊んでました。1時間程してケージに戻したら母親を探している様で外に出たがります。母親のニオイがついた毛布をおくというのは知りました。安心すると。 一人暮らしですが、昼間は仕事なのでどうしても留守電させるしかないです。 ケージから出す時間はどうしたらいいですか？
ねこちゃんに動物用の乳酸菌のJINというサプリメントをあげたことがある方いらっしゃいますか？？(できたら、腎不全をわずらってる方) 効果はいかほどでしょうか？？？ また、腎不全の子に乳酸菌系統のサプリメントなどを与えてる方でオススメなものはありますか？？？一時期、ビオフェルミンを与えていたのですがあまり変化がでず…
あなたの猫ちゃんはあなたのことどう思ってますか？
新しい子猫を飼いました。家には2年ほど前からいる先住猫がいます 子猫は昨日来たばかりなのですが最初の1日はと思い、2匹で会わせました。 最初は先住猫が威嚇していたのがいまは先住猫が近付こうとしても子猫が威嚇して離れていってしまいます。 やっぱり１日目からとか関係なく隔離しないとダメですか？ それと、トイレとごはんは、用意しても食べず、先住猫のトイレとごはんに手をつけてしまいます。それもまずいですか？ 回答お願いいたします。
我が家の１０歳になるメス猫（去勢済み）がゴム系を噛み飲み込んでしまう癖があります。 数年前にもゴムが腸に詰まり手術で除去しました。それからは髪の毛を結ぶゴムはシュシュに変え、輪ゴム等は蓋のある容器に入れるようにしましたが、夜結んで寝てしまったシュシュが翌朝エサの皿に入ってることがあります。なにか変わりになる物、またはやめさせるコツをご存知な方はいませんか。
猫のけいれんについて 昨日、神社で死んだように駐車場で寝ころんでいる猫がいました。 声をかけたら１度だけ耳をぴくんとして、 のどかに寝てるんだなぁ、と思いました。せっかく寝てるのに触ったり近寄ったりしたら起こしちゃうかと 遠目で見ていたのですが、気のせいか 時折、手（？）先、足先をぴくぴくぴくってさせるんです。 右前脚、後ろ左足のようにたんびたんびごとに違う足をぴくぴくぴくってさせていました。 それが頻繁ではなく、ホントにしばらく見ていると、 かすかに、わずかに、ぴくぴくぴく、と言う感じで、その後は動かない。 寝ててもこういうけいれんを起こすのはそれほど珍しくないのかも、と そのまま帰ってきてしまいました。 しかし、帰宅して一晩たってみると、 もしかして死にかけているのかと心配になり質問させていただいております。
生後半年ぐらいの猫を拾いました。怪我をしていたので。 しかし、トイレの躾が上手く行きません。 砂がとにかく嫌な様子です。 うんちは仕方なくトイレ出しますが 隠すことなく凄い勢いでトイレから飛び逃げます。 おしっこは布団でしたり洋服でしたり。 ペットシートも買いましたがダメです。 どうしたらいいでしょうか？
家で飼っている雌の猫がニャアニャア鳴いて、様子が変なのですが、これって発情期でしょうか？生後7ヶ月ぐらいです。家から出さないで飼っているんですが、去勢はした方がいいのでしょうか？
猫を飼ってる夫婦の方にお聞きしたいです猫ちゃんと一緒に同じ布団で寝てますか？ うちのはセミダブルベッドに夫婦で寝てるため狭いせいか、うちの猫は一緒の布団で寝てくれません(泣) いつもソファで寝てるみたいです みなさんは猫ちゃんと同じ布団で寝てますか？
猫ちゃんをすうはいしてますか。
家猫ちゃん。巨大化してます、じゃんぼですよ。いたずらなどして高いところにのぼったりしたとき、おやつおやつと言うととたんにふにゃあと軟化しておりてきますよ。いたずらする、おやつむらえる。がんばるんばですよにゃんこさん。
一歳の猫を一晩お留守番させても大丈夫でしょうか？今度一泊２日の旅行に行きます 住んでるところは秋田県で最近の気温は18～25℃くらいです いつもは2DKの部屋で室内放し飼いしてます トイレは失敗なし、いたずらも普段はしません お留守番にあたり、このくらいの気温ならクーラーは必要ないですよね？ いつも通り放し飼いにしておくか、猫のトイレやベッドのある一部屋だけに閉じ込めておくか迷ってます 普段はいたずらしませんが、普段は私が専業主婦で基本家にいてそれでかなとも思います たまに旦那と日帰りででかけますが、そのときは放し飼いでいたずらもしてません 念のため一部屋だけにしておいたほうが良いでしょうか？ 子猫の時に一度一晩お留守番はできました しかしそのときは一部屋だけにしてました(当時はいたずらっ子だったので) なのでペットホテルなどはいらないと思ってます 猫飼いのみなさん、お留守番の時どうしてますか？
こんにちは、生後5ヶ月の猫と遊んでいた時の事です。猫と紐で遊んでいた時に猫が勢いあまって、扉の角に脇腹を強打してしまいました。 その後、元気に走り回ったり、ご飯や水を飲んだりしています。 それでも心配になり、脇腹を押したのですが。 いつも、猫が身体中噛んできているせいで、脇腹を押されるのが嫌で噛んできたのか脇腹が痛くて噛んだのか判別できません、、。 今の時間帯は病院もやっていませんし、救急センターも近くにありません。 病院が開く時間まで、どのような処置を取るべきでしょうか、、？
猫を夜寝る時だけケージに入れようか迷ってます。 もうすぐ3か月になる子猫♂を自室で飼っています。最近ベッドに来て寝たりするようになったのですが、夜中に髪の毛を舐めては引っ張たり、急に私の上に乗ってきたりして安眠が妨害されつつあります、、 まだ子猫なのでこの先落ち着くかな？と思ったのですが、最近私自身の体調不良（謎の高熱が１週間続き今も継続中 の中上記の事をされほとほと疲れてしまいました、、 夜中のじゃれつきがなくなればベッドの上で寝てもいいや、と思う反面、この先猫の体調が悪くなった時などの為にも子猫のうちからケージに慣れさせた方がいいのかな？とも思います。 ケージはまだ未購入ですが、今後の参考にさせて頂きたいと思い質問しました。よろしくお願いします。
昨日はじめて猫にマジギレしました 理由は簡単に言うと噛まれたからなんだけど、いつもは噛まれたくらいなら「しょーがねーなーこの畜生は」くらいなんだけど、 最近夜になると手におえないくらい狂暴化してシャレにならない強さで噛んできて、ヤバいくらい血がでて病院で縫うはめになった それだけなら、手は揚げなかったんだけど、痛がって唸ってる時に、エサを要求しだして、再度特攻してきて噛んできたので、 ブチっときて猫の頭おもいっきりつかんで壁に本気で投げつけた ちなみに今まで手を挙げたことはありません。 世話もちゃんとしてきました
猫に安全で蚊、コバエ、ゴキブリに効くやつってなんでしょうか？
今日のお昼ごろ、うちの猫ちゃんが赤ちゃんを産みました。ダンボールで箱を作って母猫と赤ちゃんがいるのですが、 この季節 とても暑いですよね… 体温で温度が上がってしまって大丈夫なのかな？と思います。 赤ちゃんにも影響はないでしょうか？？ お願いします！！
新入り猫と先住猫について。 先日この件について質問させていただいた者です。 新入り猫に威嚇しまくっていた先住猫、いざ新入り猫をケージから出してみると、怯えているというか、新入り猫が近付くと逃げます。遠ざかると近付いてはいきます。 新入り猫がソファの上で遊んでいると、先住猫が飛びかかってきてソフト猫パンチ、そして少し匂いを嗅いで退散…。これの繰り返しです。 これって相性的にどうなのでしょうか？ちなみにオス同士です。
猫を飼うなら何ケ月に一度病院に連れてっていけないといけないですか？また連れって行かないとどうなりますか？
仔猫を殺してしまいました...生後8日で、死因は低血糖及び低体温です... 保護した時は元気で、動物病院に連れて行っても健康優良児と診断され、安心しきっていた自分が馬鹿でした。 全ては自分と家族の無知が原因で、今もとても悲しいです。 仔猫には人間の体温の+1~2度が必要だったらしく 人間の手で温めようとしたのが仔猫の体温を奪っていたらしいです...また夏だし無理に温めるのも悪いのと元気だったので体を温めるのも怠っていました... また、ミルクも規定量あげていたのにもかかわらず 足りなかったと言うのも本当に申し訳ないと思っています... 最後、動物病院で瀕死を告げられ、必死に温めて、かえって温めすぎたのか、寒かったのか 最後苦しい思いをして死んでいったんじゃないかと思うと涙が出てきます... ここにこういう質問をして、どうにかならないこともわかっていますが。とにかく申し訳ない気持ちでいっぱいです どうしたら笑って成仏してくれるんでしょうか... また、心の何処かから、もう一回仔猫を飼ってみたいと言う自分勝手な気持ちがあがってくるのも、亡くなった仔猫に本当に失礼な話です... 俺はこれからどうすればいいのでしょうか... 気持ちの整理ができません。
ネコの排泄について聞きたいことがあります。 今、生後二ヶ月くらいの猫を二匹育てております。(以後姉と弟で話します) 初めはトイレも自然と覚えてくれて安心したのですが、最近弟の方がウンチをする時、トイレの砂を掻いてウンチの体勢まではするのですが、何かが気に入らないらしく3、4回くらい鳴き、そのままする時もあればウンチをしないでどっかに行ってしまう時があるのですが、何故なのでしょうか。 トイレは、花王のにゃんとも清潔トイレシリーズの子猫用トイレ×2と、そのシリーズの極小砂を使ってます。 姉の方は何の不満も無く使ってます。 あと少し聞きたいのですがお尻が臭いので一回、風呂に入れたいのですが、二ヶ月で入れても大丈夫でしょうか？ 一度どこかで風呂に入れると衰弱してしまうかも、と見たことがあるので…
飼い猫の耳(内側)に1.5ミリ位の小さな脂肪のようなできもの？ができているのを、発見しました。 これは何でしょうか…？ かかりつけ医は休日は休みなので、すぐには行けません。 ネットでみてもよく分からず、とても心配です。 心当たりのある方、アドバイスお願いします。
階下への防音対策について至急で御回答頂けると幸いです。 ペット可の鉄筋コンクリマンション4階（台所・和室6洋6）で今年の6月頭から猫（当時2ヶ月・現在1.6kg）を飼い始めました。台所と洋室がフローリングで、猫の出す音対策として洋室には防音性をうたっていたフロアマット（13ｍｍ）をドアの開閉部分以外に敷いています。 台所にはまだ荷物が片付いていないため、未対策ですが基本的に猫を入れていません。 フロアマットを敷く、以外にどのようなことをすれば良いでしょうか？とりあえずカーペットとかを購入しようと考えているのですが、おすすめな商品、対策があれば教えて下さい。よろしくお願いします。 以下は現状です。 日中は猫1匹で留守番をしています。 先月より階下の住人より動物の走る音がうるさいと直接苦情が入るようになり、調べたところ和室の方がまだ防音性が高いらしいとの事で、洋室で走り始めたら和室へ移動させて、なるべく洋室で暴れさせないようにしていました。ただ猫のトイレをその部屋に置いていたため、完全に出さないという状態ではありませんでした。 先日平日15時頃のことですが台所で手が放せない状態の時に、猫が洋室と和室を走り回ってしまっていました。出来るだけ直ぐに和室へ移動させましたが、その直後に階下の方だと思われるピンポン連打があり、猫が酷く怯えていたため、居留守を使っているとドアをガンガン叩かれました。（私自身怖くなるようなチャイム連打とドア叩きでした。） その日から和室にトイレ等すべて移しました。 管理会社には連絡を入れています。担当者にはフロアマットをきちんと敷いているのであれば、猫を飼うという前提で入居しているので私の方に問題はない、とは言われています。階下の方はご夫婦で男性は交代勤務をされているとは担当者より聞いています。
放し飼いしている飼い猫です久しぶりにみたら毛の色が変色していました。 右足をかばって歩いていて様子が変です 毛の変色は左側の腹です 食欲はあります その他に異常はないです
私有地に無断で入ってくる近所の猫がうっとうしいので塀の上に有刺鉄線を張り巡らせようと思うんですがこれで猫が怪我した場合何かの罪になりますか？
半野良の猫を引き取るべきか悩んでいます一人暮らしの弟が半野良の猫を飼っているのですが この度持病が悪化してしまい、一度遠方の親元に帰すことになりそうです。 親の家は飛行機の距離、また犬が数匹いるので連れて行くことができません。 また弟と会えるよう、また一緒に暮らせる様にその間預かって家で面倒をみようかと考えましたが、 猫はたまに弟の家にきてゆっくり過ごすこともあれば 数日帰ってこないこともあるので別宅を持っている可能性もあり、 見知らぬ土地に見知らぬ人間と住まわせるのは 猫にとってどうなのだろう、と迷っています。 私夫婦は子なし共働きマンション住まい(一応ペット相談)なので、飼うとしたら完全室内飼いになると思います。 また、猫を飼ったことは子供の頃以来ありません。 同じような経験をされた方、猫飼いさん方のご意見、アドバイスをいただけたら幸いです。
もう限界 猫を飼っているかた、詳しいかた聞いてください うちには拾ってきたオス猫がおります。 もうおしっこやら、スプレーやらで掃除がおいつきません 限界で、猫にあたってしまいます 毎日どっかしらにおしっこ、スプレー 子供の布団に隙あればおしっこ スプレー 洗うのに時間はかかるはもうふざけんなって感じです 私はフルタイムで働いてるし、子供二人いるし もう疲れました 昔猫を飼っていて、一年前に子猫が捨てられており保護しました。 ですがあまりにも毎日どっかしらにされ、布団も何度買い換えたか お金がもちません どうしたらいいのでしょうか？ 猫が嫌いになりそうです
猫を飼おうとおもっているのですが うちは既に一匹猫を飼っています。(避妊手術済) 最近某猫サイトの里親募集を見て夫婦ともに猫に一目惚れ。どうやら、そこのお宅は別のペットを数匹飼っており、猫を追い掛け回し飼えないみたいです。 その猫が追いかけられている所を想像するとゾッとし、早く引き取りたいと思っております。 早速連絡をしたら、当初募集条件になかった「家に届ける」と言われました。 実は家に来ると言う条件がなかったので募集したのです。 何故だめなのかは、長くなりますがちゃんと理由があります。 四年前、ここと同じ猫サイトで里親募集に応募しました。 こちらは募集主さんに言われた通り猫の様子(２、３日に一度)を連絡。一度も怠った事はありません。 家は片道２時間くらいで、その時の条件にも「家に伺います」でした。 もちろん私はその時は了解致しました。可愛い猫を頂けるならと是非と。 当日お会いすると、40代後半くらいの方でした。 家の中(リビング)を見てもらい30分くらいで帰っていきました。 猫のお話をし凄く親切で優しい人だなと思いました。その時は。 当日の夕方に一度メールをし、その二日後にもメール。もちろん写真付で。 一週間くらい経ち、猫もだんだんと私と主人に懐いていきました。 するとある日電話がきて「うちの猫はどうしてますか？餌はちゃんと食べてますか」と連絡が。 うちの猫？に引っかかりつつ、メールでも既に知らせてたのですが餌は数回にわけて与えてました。 その三日後。前の日に先住猫と猫が一緒に茶の間で寝てしまい、そのまま私は別の部屋で就寝。 旦那は夜中に仕事があるため(家の中でですが)朝方カーテンを開けて置く場合があります。 私が起きると旦那は寝ており茶の間へ。 すると外(庭)からトントンと音が。 募集主さんが覗きにきておりました。その時は「え？え？」と頭の中で混乱。 頭をすぐに切り替え、理由を尋ねると「うちの猫がどうなってるか見に来た」と。 その時は連絡ちゃんとしてたつもりだったけど、まだ日も経ってないし心配だったのかなと。 しかし家の中に入れた途端「何を放置してるんだ。全く可愛がってないじゃないか！」といきなり怒鳴られました。 話を聞くと「ずっと側にいてやれ！一緒に寝るのが当たり前」と言われました。 私達夫婦は私が昼間の仕事・旦那は夜の仕事なので交互に面倒を見てきました。 その猫が布団に来ると一緒に寝たりもしていました。 その日は理由を話し、それで帰って頂きました。納得したかはわかりません。 ですがその５日後。忘れもしない事ができ、今もトラウマになってます。 旦那と買い物へ出掛けました。近所なので遅くても30分くらいで用は済ませれます。 その間は猫はゲージへ。(まだ放し飼いに不安があったため) 帰ってきたら玄関に募集主さんが待ち伏せされておりました。(前の日にメールしたばかり) 私達を見つけた途端「どこ行ってたんだ！！！猫はどうした！！」と凄い勢いで怒鳴ってきました。 玄関を開け私達よりも早く家の中へ入り、ゲージに入れていた猫を発見すると「虐待だ！猫は返してもらう！」とゲージを開け猫を抱っこ。 慌てて話を聞いてもらおうとしましたが全く話しを聞いてくれる感じではなく、力ずくで猫を奪われてしまいました。 何度も連絡しましたが出てくれず、拒否され連絡がつかなくなり・・・ そういう事があったため、今は家に尋ねられるのは怖いのです。(上のことがあってからはインターフォンの音だけでもビクッとなります) こちらが募集主さんの家へ取りに行くのは構いません。同じ都道府県であれば。 まだこのトラウマ話は今回の募集主さんには話しておりません。 家に来るのは・・・と話をしたら少し態度が変わり、いきなり別の里親募集も一人来てるので２、３日保留と言われてます。 いちおサイトのマイページには家に来られるのはダメと書いてますが、手術代など負担すること・募集主さんに絶対に請求はないこと(請求書も見せる)も書いております。 その他、きちんと猫の様子を毎週から毎月連絡することや連絡先を教える事(携帯・固定・旦那の携帯)も記入済み。 猫を引き取るまでの電話のやり取りもできる事も書いてます。 これだけでは信頼は薄いですか？ 出来れば、すぐにでもその猫を引き取りたくて毎日ウズウズしてます。 その募集主さんの飼っておられるペットが結構牙が鋭いため、数匹もいてもし噛まれたとなると考えるだけで泣きそうです。 家に来る以外の事は出来る限りします。 何か方法はありませんか？ よろしくお願いします。
飼い猫のストレス？何をしてもらいたいのでしょうか。一緒に生活して約三年目のアメショ♂が最近とてもストレスがたまっているようにみえます…。 オモチャで遊んでやっているのですが…もしかして病気で苦しいとか？うーん… ⇩⇩ 部屋のドア越しに手をあててニャーニャー鳴くので、廊下に出たいのかなぁと思い、出してやると三十秒もしないうちに開けて～とニャーニャーまた鳴いてきます。だからまた入れてやるともう一回出して～と‥いつもそれの繰り返しです。 また、尻尾を根元から大きくブンブンふって物凄く膨らませると、ンニャオーンと腹の底から絞り出したような声で鳴くんです。 部屋の中を耳を伏せて爪をたてながら走り回ります。ビックリして見つめると、何かを訴えかけてくるような目で見つめ返してきて、ンン～と鼻から出すような甘えた声で鳴いてきます。 紙や物の上で激しく爪とぎ（？）をする。 以上です。 猫語が分からず、何をすればいいのか分かりません。かわいそうで…。 オモチャで三十分遊ぶのは短すぎるのでしょうか。 今までなってきた病気は、結膜炎と耳の中にダニが住み着くやつです。（どちらも完治済み） ずっと悩んでいます。アドバイスよろしくお願いします。
二ヶ月の猫を飼い始めました！雄です。この猫は長生きさせたいです。そのために今から出来ることを、 教えて下さい！今考えてるのは5種ワクチンと健康診断です！これだけで十分ですか？後、感染したらほぼ死ぬ病気に遺伝的にかかっている確率ってどのくらいですか？
最近、猫砂の固まり方が弱いです。なぜでしょうか？ コーチョーのネオ砂(カーボン)という紙の猫砂を使っていますが、数ヶ月くらい前から以前に比べて固まり方が弱いです。しっかり固まらず、すくい取ろうとするとすぐボロッとくずれます。 湿気の多い季節になって吸水力が落ちているのでしょうか？ 最近、商品個装のリニューアルがされたので、それにあわせて素材なども変更になって性能に変化があったのでしょうか？ 同じ商品お使いの方や、詳しい方回答よろしくお願いします。
自分で上手にご飯を食べられない猫ちゃんを飼っていて、 私が指で一粒ずつ口に入れているのですが、使っている指が荒れています。 始めは細かな水泡が出来て、それからカサカサになって皮膚がパリパリです。 少しヒリヒリするくらいで痛みは全然無いのですが、やはり猫ちゃんの唾液が原因なのでしょうか？>_<
なんで愛誤って野良猫に餌付けすんのかね？せっかく人が美味しい定食作ったのに食いつき悪くなるし。 しゃーないから愛誤のエサ、捨ててやったらにゃーにゃー文句言いやがるwww 畜生のくせに、エサ捨てられたんわかるやなwww みんな、おすすめレシピあったら教えてな！ 今作っとるのは黒缶埠頭駅定食に塩5gとマタタビトッピングや！
近所の野良猫が妊娠していたのでこの機会に駆除することにしました。現在不凍液40%のものを使っています。 何匹か見なくなりましたが、他にまだ若干います。 猫がエチレングリコールを摂取すると腎臓がやられるそうですが、大体どのくらいの期間がかかるのでしょ？ 何匹かは元気がなくなっているようですが食欲も落ちているのかなかなか食いつきが悪くなってしまいました。 おすすめのトッピングがあれば教えてください。
至急 捨猫 保護 鳴き続ける先週日曜日に目の前で猫が捨てられました。 犬を連れていたのでその日は保護できず エサをあげに行き昨日まで通いました。 やっとの思いで昨日捕獲できました。 保護理由ですが捨てられた場所が川辺だったので.. そのまま病院に連れていき検査等してもらいました。 生後1歳未満の男の子 体重は4.8㌔ 栄養失調 ガリガリ エイズ白血病ともに陰性 ネコ風なし 耳ダニ ノミダニ 付着なし フロントライン投与 手に傷があったので抗生剤投与 後日 検便とワクチン 1通りの治療を受け帰宅 犬用のサークルにフカフカのタオルケットを敷き 爪とぎとご飯 お水 トイレを置いています。 我が家はペット可の2DKアパート(犬猫ok) 猫がいる部屋は玄関入ってすぐの部屋 共用廊下に面しています。 20時に帰宅してから今現在(朝4時) ずーっと鳴いています。 とっても甘えたで 少し遊んであげたときも スリスリしてきたり ゴロンとお腹を出して触って〜 としてきます。 寂しくてかまって欲しくて鳴いてるのか 不安で鳴いてるのか... 保護したのはいいものの やはりずーっと泣かれるとアパートなので気になってしまいます... ちなみに隣は空き部屋です。 窓を閉め切って扇風機をかけてますが、結構声も大きめで 8時間は泣きっぱなしです^^; 個人ボランティアの方に落ち着くために サークルにタオルをかけたほうがいいと 教えてもらい実行してますが、これでいいのでしょうか？ 他に何かしてあげられることはないのでしょうか？ 鳴くのは仕方ないのでしょうか？ ちなみに我が家でお迎えするつもりの子です。
猫の急性腎不全について昨日、飼い猫（メス、去勢済み、6歳）の様子がおかしいので病院に行ったところ、腎臓の数値が118あり、急性腎不全と診断されたため入院となりました。 今日の面会に行くと、点滴（ソルアセト）をしながらでしたが少し良くなってきたようです。 今朝からは、少しづつご飯も食べるようになってきたと言われました。エコー検査では腎臓は小さくなっていないし、血液もまわっているから、慢性化するかまだわからない。明日また血液検査をしてみます。との事でした。 急性腎不全について、猫を飼っていながら全く知識がなく突然のことに呆然としてます。 この状態から、元通り回復された猫ちゃんはいますか？
ねこのち〇こからなんか赤いものがなんか出てきてました……(･д･｡)あれなんですか？質問するために写真撮ろうと思ったらすぐ戻ってしまいました。 オスです。まだ1歳言ってないくらいです。
猫ってスーパーの袋が好きなんですか？私は猫を1匹飼ってるんですけど、スーパーの袋があると、それをずっとぺろぺろ舐めます。 この行動って普通ですか？
猫ってスーパーの袋が好きなんですか？私は猫を1匹飼ってるんですけど、スーパーの袋があると、それをずっとぺろぺろ舐めます。 この行動って普通ですか？
最近うちの縁の下に野良猫がすみついていたらしく、子猫を産んでしまったみたいです。 いろいろ調べてみておそらく生後3〜4週間あたりなのですが親猫が戻ってくる様子が見られません。そしていつもうちの庭先に出てきて鳴いています。2時間以上経っても庭先に出て鳴いています。このような時はどうすればいいでしょうか？
３ヶ月の子猫を飼い初めて、最近ずっと悩んでます。一人暮らしで、一人留守番させる事について、寂しい思いをさせてるんじゃないかと思って、不安です。 その事をも元の里親さんに話したら、貰われるはずだった子がご縁がなく、まだ家にいるので、一緒に飼ったらどうかと。 猫飼うのは初めてなのに、いきなり二匹か～‼と思いつつ、それはとてもいい案に思えて来ました。 元々兄弟猫なのですが、２週間離れています。お互いの事もう忘れてるかな？相性が心配でもありますが最初気をつけた方がいいことってありますか？ 一匹飼い用のグッズは一通り準備をしているつもりですが、二匹飼うなら改めて用意した方がいいもの(トイレは増設するつもりです)など、教えてください。
こんばんは！ アメリカンショートヘアの子猫（女の子）を 飼うことにしたのですが 名前に悩んでいます。 その子の目が個性的で 天体の月、半月の形をしています。 それにちなんだ名前にしたいと思うのですが 色々調べると、半月が葬送の意味を表すとの事でしたので あまり良いイメージではなかったのです。 何か、ご提案がありましたら アドバイス宜しくお願い致しますm(_ _)m
うちの飼い猫が昨日お外で遊んで帰ってきたら、片目をあまり開けない感じです！抱っこしたりすると80パーセントは開けますが完全には開いてない感じなんです！ これはお外で目になにか刺さったのでしょうか？ 何かの感染症でしょうか？
うちの飼い猫が昨日お外で遊んで帰ってきたら、片目をあまり開けない感じです！抱っこしたりすると80パーセントは開けますが完全には開いてない感じなんです！他は元気です！食欲もありますし鼻水もないです。突然外から戻ってきてからおかしいので外傷でしょうか？ 明日病院が休みなので、どーすればいいでしょうか？猫用の目薬を買ってきたのでさしてればいいですか？
ペットを預けるので、そのお礼について質問させていただきます。お盆の間、実家に帰省しますが、その間にモルモット・うさぎ・ネコを仲の良い女友達に10日間預けることになりました。 お友達は彼氏と同棲中で、5LDKの部屋に住んでます。また文鳥とハリネズミを飼っています。 いつもはモルモットとうさぎはペットショップに預けてましたが、お散歩させてもらえないことと、他の動物もいてストレスだったせいか、毎回帰ってくるたびに凶暴化して、うさぎにおいては、スプレー行為を部屋中でして、落ち着いたらしなくなるというのが毎回のお決まりです。ネコは6月にお迎えしたばかりなので、預けるのは初めてです。メスですし、ペットショップにいる時から性格的に大人しいので暴れることもなく、イタズラもしません。 なので、お友達に相談したら快諾してくれました。彼女はネコが好きで、一緒に遊ぶのが好きなようです。元々実家でもネコを飼っていたので、お世話の仕方などはわかっている様です。モルモットとうさぎに関しては初めてなので、お世話の仕方を教えてねと言われました。 期間が10日間と長いことと、お友達はお勤めしてるので悪いなと思い、謝礼として商品券で1万5千円分とお菓子のお土産にしようかと思いますが、どうですかね？ 主人は仲が良いお友達だから、お金とかじゃなくてお菓子のお土産だけでいいんじゃないの？と言ってますが、それだけはあまりにも申し訳ないので、色をつけて1万5千円分の商品券を渡そうと思ってますが、、、。 皆様のご意見お聞かせください。
猫のおしっこについて 肉球を怪我してしまって昨日の夕方に医者に連れていきました。 キズを舐めないようにエリザベスカラー、一日一回の軟膏と言う事を言われました。その場でカラー装着と軟膏を塗ってもらい帰宅。 それから丸一日以上経ったのですが、おしっこもうんちもしていません。 餌は普段より少し少ないですが、食べています。 水も同様ですが、飲んでいる姿を見ました。 猫が二日おしっこをしないのは危険とネットで見たのでとても心配しています。 システムトイレの屋根を取ったり、階段のようにして入りやすいように工夫はしてみたのですが今のところ自分からは行きません。 なので抱っこしてトイレに下ろしてみたのですが、とても嫌がってすぐ出てしまいました。 明日の夕方をリミットにして、おしっこをしていないのならば医者に連れて行くべきですか？ また、同じような経験をされた方、いらっしゃいますか？ 猫を飼って二ヶ月なのですが、経験もないし慣れてもいないのでとても心配です。 ちなみに猫は約二歳の避妊済メスです。
我が家の猫、3歳、メス猫ですが、今朝方、水ぽい液体を100ml位の量吐いてしまいました。液体のみで、ティッシュで拭くと薄い茶色でした。匂いも特にはありません。 吐く直前に何をしていたかは、私自身寝ていたので解りませんが、通常の、毛玉を吐く仕草同様、コッコッと音をさせてから、吐いてました。何か病気でしょうか？ 吐いた後は、普通にご飯を、ガッツいて食べてました。 ちなみに、ご飯はいつでも食べれる環境にしているので、空腹での嘔吐は考えにくいかな？と思っています。 また、予防接種も、毎年と、完全なる室内猫です。 お手数ですが、どなたかアドバイスを頂けますでしょうか？
生後2週間の猫の体重の平均を教えてください！
カテマスって何ですか？
ブリーダーの責任について。 ブリーダーには親猫の遺伝子を調べたり、遺伝子による病気の発生がないか把握し、購入者に説明する義務は無いのでしょうか？ 2015年9月産まれで、同年11月に我が家に迎えた猫（エキゾチックショートヘア）に先日遺伝性の病気が見つかりました。 多発性嚢胞腎という腎臓の病気です。 獣医さんに聞いたり、ネットで調べた情報では、原因は遺伝で親猫のどちらかに病気の遺伝子があると約50%の確率で発症するとのことでした。 現在うちの猫は生後10ヶ月、うちに迎えて8ヶ月程です。 ブリーダーさんから購入する際に、臍ヘルニアがあることを説明を受け引き取りました。 生後半年位になったら避妊の際に臍ヘルニアの手術もと考えていましたが、その後立て続けに体調を崩し、痩せてしまい現在も体重が1.9kgしか無く体調が落ち着かない為、結局避妊も臍ヘルニアの手術も出来ていません。 この8ヶ月間病院にかからなかった月はないです。 うちに来た２日後に結膜炎で病院にかかり、その後鼠径ヘルニアが見つかり生後6ヶ月の時に全身麻酔をして手術を行いました。 現在は猫好酸球性硬化性繊維増殖症という腫瘍が見つかり内科治療中、そして先日多発性嚢胞腎も見つかってしまいました。 私はこの子が本当に本当に心から大切です。 一目見たときからもう大切な家族でかけがえのない存在です。 その家族がこんなに小さい時からずっと辛い思いをしているのを見ていると悲しくて、可哀想でなりません。 ブリーダーさんとの契約書に購入後90日以内に遺伝性の病気が見つかった場合、別の猫とお取り返します。と記載されています。 もしも、今回の多発性囊胞腎が見つかったのが90日以内であっても、代わりにこの子以外を家族に迎えることは考えられません。 ただ、悲しいのは現在も同じ親猫からどんどん子猫が産まれ販売されていることです。 ブリーダーさんは親猫の遺伝子に問題がないか把握する義務はないのでしょうか？ 長くなってしまいましたがご存知の方、同じ様な経験をされた方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。
猫は、寒がりと聞きますが、暑いのも苦手なんでしょうか？ だいたい、何度〜何度くらいが 猫が大丈夫なのかしりたいです。 猫のいる部屋に冷房をつけたらいいのか まよっています。
子猫の下痢時の餌について捨て猫保護して1ヶ月です。体重は550gしかありません。 下痢 軟便が続き病院で勧められた、ユーカヌバ ベテリナリーダイエット Ｉアシスト 残渣ケア を与えています。 そこで、与える量なのですが １日100ｇ なんです。 あまりにも少ない！ 今までロイヤルカナンを一回でそれ位あげてたのに、とても足りなくて食糞するほどです。いつも飢えていて可哀想になります。 軟便も段々固めになってきています。 この量はどうなんでしょうね？
この子猫の性別わかる方いらっしゃいますでしょうか？ゴロンとしているところを撮りました。左が尻尾です。皆様ご回答よろしくお願い致します。
猫にタトゥーを入れたいんですが専門のタトゥー屋さんってありませんか？ ちょっと前に猫を買ってきたんですが、私とお揃のタトゥーを猫ちゃんにも入れてあげたいです(*｀・ω・´*)それでネットでスフィンクスという猫にタトゥー入れてていいなと思って私の猫にも入れたいんですが日本でタトゥーを猫に入れることってできるんでしょうか？ ちなみに私が買った猫はスコティッシュ・フォールドという耳がかわいい猫で毛が生えています。 本当は足とか首周りにタトゥーを入れたかったのですが、スフィンクスと違って毛が生えてるのであんまり目立たないお腹の毛を沿ってタトゥーを彫ってあげたいと思っています(ﾉ´∀｀*) オススメの猫とか猫ちゃんにタトゥーを入れてる人はどんな感じか教えて下さい（*´・ω・｀*）
誰か至急答えてください！私の家で子猫が産まれました。でも、高いところで産んでしまい、子猫が上から落ちてしまいました。落ちて何分かたったら、おしりから、茶色いものが出てきました。もしかしたら、猫の小腸てきなものじゃないかと思います。この出てきたものは何かわかりますか？ それと、子猫は助かるんでしょうか？ 至急お願いします！！
猫の耳掃除。野良出身の子猫を飼ってます。当初、耳の中にダニ(ミミヒゼンダニ)が沢山いたので、レボリューションを処方してもらいました。レボリューションである程度のダニは死ぬらしいですが、耳の掃除もしてくださいと医者に言われ、犬猫耳掃除用のウェットティッシュを購入しました。 今の所、最初の頃よりは耳の中も綺麗になったと思いますが、奥の方は依然として黒っぽいです。やはり耳洗浄用の液体の薬を使った方がいいでしょうか。 耳掃除用のウェットティッシュで耳を拭かれることは好きなようで、大人しくしてくれています。 しかし、液体である耳洗浄薬だと、風呂場が大嫌い&動物病院も大嫌いなので、なるべく負担が掛からない方法で治したいのですが…… 耳掃除用のウェットティッシュでこまめに掃除をしていれば、レボリューションと併せて徐々に改善していくでしょうか。 経験者の方がいらしたら、教えて頂けると幸いです。宜しくお願いします。
汚ならしい雑種を飼い始めてから、心が優しい人間になったと思います。セミの死骸を見ると、とても心が痛むようになりました。 2年～４年間も土の中にいるのに、1週間くらいで死ぬらしいです。 セミに限らず、虫も殺さなくなりましたね。 これは猫様のおかげですか？(笑)
拾ってきましたが、あっちこちで トイレをしてしまいます、、もう嫌になったので木刀で叩いてしまいました。 動かなくなったのですが、病院ですか？
最近は目のクマが酷いです。これは猫の祟りですか？ この間、餌をあげるのがめんどくて、三日間あげませんでした
猫の糞が臭すぎてびっくりしています。初めて猫を飼いました。 皆さんはトイレはどこに設置していますか❓ 糞はトイレに流していますか❓ エサはシーバの子ネコ用を与えています。 糞の匂い何か対策はありますか❓
猫のブラッシングですが、うちの短毛の猫をファーミネーターでブラッシングしますがしっぽだけたくさん毛が取れます。毛がとれてもほとんどしっぽです。しっぽのたくさん抜ける毛は取ってあげたほうがよいのですか、それとも意味無いのでしょうか？
ペットショップで買おうかなとも思ったのですが・・・・ 京都市内で捨て子猫を気軽にもらえる所をご存知ありませんか？保健所やネット里親募集みたいな面倒な所は御免です。 「可愛がって下さい」、「はい！」みたいな所です。 ５匹くらいまで大丈夫です。
今野良猫に餌をやっています。みなさんの迷惑になることはわかっています。 そこで質問なのですが、このまま猫がどんどん増えていくともっと迷惑がかかり大変なことになりそうなのでメス猫の避妊手術を考えています。 この場合って私だけの判断で猫ちゃんを手術しても大丈夫なのでしょうか？ そこから手術して元の環境(外)に戻してもいいのでしょうか？ もう一つ質問なのですが、近所に協力してもらえる団体等がなくなので捕獲機も使えそうにないです。 紙袋とかで捕まえて家に連れて帰ってケージに移して病院に連れて行きたいのですが大丈夫でしょうか？ また、猫の手術をするにあたっての注意点とか 連れて帰る時の手順とかお願いします。 いくらぐらいかかりますか？させ
猫について質問です。うちの猫はオスの一歳です。（母の友達の会社で野良猫が飼われていて、毎年赤ちゃんを産んでいて、そのうちの一匹を保護しました。そのときは産まれてから２ヶ月くらい（？）です。）私は小学生で、トイレ、ご飯、遊んでもあげているのに姉にばっかりなつきます。まぁそれはいいとして、そしてここからが本題です。なぜか遊ぶときに私にばっかりよってきて、かぶっ！って噛んできたり、宿題は邪魔してきたり、家族が仕事でいないときは「ぐるにゃーんっ」っていって私の手にいつもより強く噛みつき、離そうとするとグーっと引っ張ってふみふみしてきます。これはどういう意味なんでしょうか？嫌われてはいないのでしょうか？猫を初めて飼ったのでよく分からないことがあり、質問しました。
ネコが檻から手を出すのにはなにか意味がありますか？ 猫パンチや引っかきなどはネットに乗っていたのですが、 猫パンチではなくゆっくり手を伸ばして 握手を求めてくるような感じです。 爪は立てていませんが 触れると少しツンツンします。 猫は得意動物ではないため接し方がわからず…。 ちなみにニャーニャーないたり 檻に体をスリスリしたり 触っているとお腹を出して転がったりもします。 ゆっくり手を出すのは甘える仕草なのでしょうか？
猫って「御手」しましたっけ？猫って「御手」しましたっけ？
腹を上にして窓の横で寝てた猫ちゃんが、もうあかん冷蔵庫に入れてくれと言ってきました。 どれくらいなら入れてあげて良いですか。
飼い猫について質問させて下さい。 昨日からなのですが 飼い猫が後ろの左足を触ると嫌がります。 いつも嫌がるのですが、 昨日は痛がってる？と思いました。 ですが、びっこを引いたり 出血もみられません。 お座りも足を庇っているようではなく 普通に座っています。 猫じゃらしで遊ぶと普通に走り、 飼い猫の寝床が、結構高い位置にあるのですが そこにもいつも通りジャンプして寝てます。 食欲もいつも通りです。 ですがやはり心配で 今さっき仕事から帰ってきて 飼い猫の足を見てみました。 やや斜めに爪が曲がってます。 触るとやはり痛いようです。 出血はないし、腫れてるようでもないです。 本当は病院に連れていった方が 確実に良いとわかっているのですが 明日が日曜で、うちの飼い猫は 病院に連れていくとすごくストレスが 溜まるようでして 出来るだけストレスは与えないようにしたいです。 猫は自然治療の能力？が優れていると サイトで書いてありました。 この場合自然治療で様子を見た方が良いでしょうか？ また、同じ経験した方いらっしゃいましたら対処法を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
長毛種の毛玉ラグドールを飼っていますが、子どもが産まれてからブラッシングをサボっていたら、至る所に大きい毛玉ができてしまいました。 ブラッシングしても取れず、ハサミで切るのも怖いし… どうやったら取れますか？ 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
子猫の里親探しについて質問させていただきます。先日庭で衰弱した子猫を保護したのですが、骨折していたので怪我の具合がよくなるまでうちで保護して避妊手術までして里親を探そうと思っていました。 ところが先程里親に出した猫の虐待、飼育放棄などの事案があると知ってショックを受けています。 元々人見知りな八歳になる猫さんと暮らしていましたので、うちで飼うより里親で可愛がってくださる人を探そうと考えていたのですが自分の考えが浅かったと後悔…はしてないですが、今の今まで自分で猫を飼っていながらそんな事実を知らなかったこととその実情を深く調べるうちに出てきた情報などに衝撃を隠せません。 幸い保護した子猫と先住猫は相性は悪くなさそうなのでもううちの子として迎いいれようかとも考えています。お金の問題よりも保護した子猫と先住猫の事を考えての里親探しのつもりでしたので… 質問ですが、里親を探している中で「独り暮らしの男性不可」と書かれているのを見ましたが理由は何故でしょうか？自分が独り暮らしの男性で猫を飼っていたので気になりました。 また、猫を保護して里親を探されている活動をされている方に質問ですが、注意する点、気を付ける点などはございますでしょうか？ ここまで書いて、今はやっぱこの子がうちに来たのは縁だからうちで飼おうかなぁと思い出しています！(笑)ですが今後里親を探すこともあるかもしれませんので、先輩方の意見がうかがえれば何よりです。 よろしくお願いします！
猫さんの多頭飼いについて質問です！生後３ヶ月の頃から飼っている雄猫さん(現在８歳、室内飼いで近々去勢予定)が新入りさんのケージの周りから離れようとしません！ 先日、庭に雌の子猫ちゃん(病院では生後1ヶ月くらいだとの事です。)が舞い降りて、骨折していたため保護しました。 骨折していたのと、先住猫が噛んだりくわえて二階に運ぶ(階段もすたこらさっさーと…)ので骨折治るまでは…とケージを作り、自分が様子を見れないときは子猫を部屋の扉を閉めてと先住猫と隔離させようとしていました。 ところが寝るときにいつもベッタリで私のベッドで寝ていた先住猫が子猫のドアの前で鳴き続けるのです…。見かねてドアをあけるとケージの前でずっと新入り子猫ちゃんを見て、時々小さく話しかけています… 多頭飼いの初めは先住猫にストレスがたまらないように…と聞いたので部屋を分けようと思っていたのですが、この場合は部屋のドアを開けてあげていた方がいいのでしょうか？ 普段今まで先住猫はどの部屋も基本的には行き来自由な状態で暮らしていました。 骨折した子猫ちゃんを心配してくれてるのかなぁ…おもちゃが来た！！！って思ってるのかなぁ…わかりません(;_;)
ちゃおチュールって栄養あるの？ 離乳食にチャオチュールあげたらどうなるでしょう？ 子猫の体によくないですかねぇ。
飼い猫が最近後ろ足の肉球を噛んだり舐めたりします。ひどい時は腫れて歩くのもきつそうです。 肉球を広げた時の間の皮膚に茶色ぽいつぶつぶ？のようなものがたくさんできています。 普段は薄いピンクです。 夏になると毎年なります。汗が原因でしょうか。病院に行って注射を打ってもらうと1週間程度でなおるのですが、家で少しでもひどくならないような対処方法はないのでしょうか。湿らせとくのがいけないのかなとおもい拭いてあげたいのですが、変に触ると逆にひどくなりますか？？ だれか詳しい方おしえてください。
3匹目を迎えるなら性別は？現在オス10ヶ月、メス5ケ月がいます 2匹の仲は良好です そこに知人から4カ月の猫をもらってくれないかといわれました。 2匹いて、オスとメスがいます。 もう一人里親候補はどちらでもいいから好きな方決めてといっていますが、どちらか選べません。 ちなみに性格はオス人懐っこく大人しい、メス大人しくどっしりとした性格のようです。 見た目もどちらでもいいんです。 うちの猫はオス甘えん坊で他の猫とも社交的です 飼い主を独り占めしたい傾向もあり。 メスは気まぐれです。 マイペースな子です。 性格的にはオスが好きなんですが、オスを迎え入れた場合、去勢していても喧嘩になるとすごいと聞きました。 どちらを迎え入れていいのか悩んでいて、オスとメスがいて3匹目を迎えられた方、性別にこだわりましたか？ またこの状況だと何を基準に選びますか？
ペットショップで砂じゃなくペットシーツで用を足していた5カ月の猫でも、家に連れてきたら砂のトイレでしてくれますか？
モンプチのCMを見る度、猫のチンチラのことが 気になります。とてもかわいいと思うのですが、 性格は穏やかな猫なのでしょうか？（個体によると 思いますが・・。）
野良猫について 生後一年くらいの雄と、生後3ヶ月の雄が兄弟の可能性はありますか？ 今年の2月頃まで、その子たちの親と思われる夫婦猫が2匹で餌を食べに来ていました。 2月以降夫婦はどちらもこなくなり、まずは1匹小さい猫がくるようになりました。この猫をAとします。そして今月に入って、その猫よりはるかに小さな子猫を連れてくるようになりました。この猫はBとします。 AはBの事を威嚇したりして、Aが餌を食べている時にBも食べようとすると、来るな！と言わんばかりに手でどかそうとします。 連れてきた癖にAはBと仲良くしません。寝る時も、庭で一定の距離をあけて寝ています。 そして最近、Bの子猫を我が家で保護することに決め、病院に連れていきました。この時生後3ヶ月と言われました。 先住猫がいるため、玄関でケージに入れて今は飼っていますが、 Aが毎日朝と晩にご飯をたべにくる時に、たまたま玄関に入ってきてしまい、Aを見たBが、ものすごく悲痛な声でニャーニャー鳴くんです。 Aは見向きもしませんが、BはAに何か訴えるように鳴き続けます。 離れ離れにしてはいけなかったのかと、とても悩んでいます。 Aも一緒に飼ってあげればいいのですが、Bはまだ子猫で、抱っこできましたが、Aは凶暴で、ひっかいたり本気で噛むので抱っこできません… さらに7年飼っている先住猫もいる為、一気に2匹は難しいのです。 このままBだけを飼うことは、Aの事を考えるとかわいそうなのでしょうか？ 画像は生後3ヶ月のBです。
ねこあつめのねこ手帳の、くろとらさんの右のねこさんは、誰ですか？ 写真を見せてください！ ちなみにそのねこさんは、何のグッズでよく来ますか？
野良猫について 生後一年くらいの雄と、生後3ヶ月の雄が兄弟の可能性はありますか？ 今年の2月頃まで、その子たちの親と思われる夫婦猫が2匹で餌を食べに来ていました。 2月以降夫婦はどちらもこなくなり、まずは1匹小さい猫がくるようになりました。この猫をAとします。そして今月に入って、その猫よりはるかに小さな子猫を連れてくるようになりました。この猫はBとします。 AはBの事を威嚇したりして、Aが餌を食べている時にBも食べようとすると、来るな！と言わんばかりに手でどかそうとします。 連れてきた癖にAはBと仲良くしません。寝る時も、庭で一定の距離をあけて寝ています。 そして最近、Bの子猫を我が家で保護することに決め、病院に連れていきました。この時生後3ヶ月と言われました。 先住猫がいるため、玄関でケージに入れて今は飼っていますが、 Aが毎日朝と晩にご飯をたべにくる時に、たまたま玄関に入ってきてしまい、Aを見たBが、ものすごく悲痛な声でニャーニャー鳴くんです。 Aは見向きもしませんが、BはAに何か訴えるように鳴き続けます。 離れ離れにしてはいけなかったのかと、とても悩んでいます。 Aも一緒に飼ってあげればいいのですが、Bはまだ子猫で、抱っこできましたが、Aは凶暴で、ひっかいたり本気で噛むので抱っこできません… さらに7年飼っている先住猫もいる為、一気に2匹は難しいのです。 このままBだけを飼うことは、Aの事を考えるとかわいそうなのでしょうか？ 画像は生後3ヶ月のBです。
ねこあつめのねこ手帳の、くろとらさんの右のねこさんは、誰ですか？ 写真を見せてください！ ちなみにそのねこさんは、何のグッズでよく来ますか？
現在生後5か月になる子猫を飼っています。ひとつの部屋で飼っています。僕がその部屋からいなくなると必ずなきます。少ししたら泣き止みますが寂しいのかなって思います。そこで二匹目の猫を迎えたいなと思っていますが、5か月の子猫は噛み癖があるのですが、子猫を迎えても大丈夫ですか？
圧迫排尿をしなくては排尿ができない猫は、やはり膀胱炎や結石になる可能性がたかいですか？
何で、ネコは寝てばかりいるの
猫と大喧嘩しました 高３でレスリングやってます 猫が調子乗って反抗的だったんだ。 頭をおもいっきり掴んで壁に何回も叩きつけました。 顔面血まみれです。 少しやりすぎでしょうか？
尻尾の長い猫と尻尾が縮れた猫とどっちが好きですか？
２才の飼い猫が人間の様にお返事したり、話かけてくるんですが 他の猫ちゃん達もそうなんでしょうか。 要望があるとニャーニャーって聞いてくれるまで顔を見上げて鳴きます。「ボクね、アンニャー」って、言ったりで「ええっ！」（そう、聞こえた）。 こちらが構いすぎると「何だよ」みたいに「なーんにゃ」って言う。 こちらが話しかけるとウンニャ、ニャーって大抵お返事します。 ワオンって犬みたいによく鳴いたり、答えたりが多いです。 すごく不思議な気持ちで毎日接しています。 全く鳴かない無声の子も多いって聞きますが私には解りません。 昔からよく、猫は猫同士会話をしているって言われていますね。 猫語というのがちゃんとあるという説。 やっぱりそうなのかなあって思います。 皆さんの愛猫さん達はどうでしょうか？
今日はネコちゃんと何回 チューしましたか(=^ェ^=)？
今年の1月1日生まれの子猫で、オスとメスと1匹ずつ飼っています。 ２匹共去勢、避妊手術をする予定なのですが、オスは半年メスは7ヶ月が目安？みたいなのを見たのですが万が一知らないときにって可能性もあり得そうで正直不安もあるのですが、やっぱり手術が早いと負担が大きいんですよね？
猫を飼いたいと思っています。娘が中学校に入学したお祝いに、娘が飼いたがっていた猫を飼うことになりました。 私も夫も猫が大好きで、新しい家族として迎え入れたいと思いますが、今まで猫を飼ったことがなく、どのような道具を買ったりすれば良いのか分かりません。 初めて飼う猫はどの種類がいいですか？ 猫にも性格があるので、必ずしもそうとは言えませんがオススメがいれば教えてください。 また、猫を飼うために必要な道具はなんですか？ 仔猫と大型の猫(大人)ならどちらがいいでしょうか？
皆さんは、どのような、猫が好きですか？
長毛種の捨て猫を子猫の頃から飼い始めて1年になります。 飼い始めて半年くらいたってから急に猫トイレでウンチをしなくなりツルツルした場所でしかウンチをしなくなりました。 ネコ砂も当時から同じものを使い続けてるし、急にしなくなったのでどうしたものか…？と思っています。 オシッコだけはちゃんと猫トイレでするのですが…ウンチだけは…
エイズ持ちの猫の口内炎がひどく、ずっと口を引っかいてます。 人間の 口内粘膜用剤←アフタゾロン口軟用軟膏は、猫に使えますか？ 成分としてはデキサメタゾンが入っておりネット検索をかけると使用してる飼い主さんはいるようです。 一度口腔炎の手術をしており、獣医からは次はもう出来ないと言われてます。 早めのご回答お願いします。
前に飼ってた２２歳アメショは１日１２０リットルしか水飲まなかったのに、 新しく迎えた子は生後４カ月で１日１０５リットルくらい水を飲みます 体重は前の子が３．１ｋｇ、新しい子は１．１ｋｇです新しい子は体重比で水飲み過ぎのような気がしますが、 大丈夫なんでしょうか？
うちの猫２匹を去勢手術しました。 すると、仲がとても良かったあの2匹が 「シャー！！」 と、威嚇をするようになりました。 それに、なんだか猫の匂いが変わった気がします。 これはどういうことなのでしょうか？
猫のワクチンについて今日７歳の飼い猫にワクチン接種をしてきました。FCIとFVRの混合ワクチンです。 午前中にしたのですが、ずっとぐったりしていてご飯も食べず水も飲みません。それに呼吸が荒いとゆうかお腹あたりと鼻がずっとぴくぴくしています。 明後日に２回目の接種なのですが、とても心配です。これは副作用なのか、ウイルスと戦っているのでしょうか？
猫の避妊手術について
ねこをベランダにだして、戻すときにだっこした瞬間、暴れました。指と腕がひっかかり血がでるほど激しかったです。そしてもういっかいするとまた暴れて、なんとか戻しました。 お腹らへんをだっこしたんですが、どこか痛かったのでしょうか？
事故にあったせいで自力で尿がだせない子猫がいるのですが、手術して治るものでしょうか？(；＿；)手術するとしたらどれくらいかかりますか？
前に近所の野良猫親子のことで相談した者ですが、保護した子猫２匹、泣き続けて親猫も泣き続けて結局母猫が網戸をこじ開けて連れ帰りました。 その後、そのままです。 うちにも親子では来ますが母猫の威嚇は相変わらずで、子猫は警戒心強すぎて逃げます。 そろそろ生後4カ月くらいと思われ、母猫も子猫がくっつくと逃げて離れています。 親離れ子離れの時期かと思いますが、母猫の避妊手術をしようと考えてます。 いつも一緒にいた雄猫は触らしてくれたので去勢手術無事に終わり、心配していた猫風邪も抗生物質と点眼でなんとか軽くなってきてます。母猫は威嚇すごいですが痩せててしんどそうです。食欲はあります。 避妊手術に耐えれるか心配です。 私的には母猫は避妊手術してリリース、子猫は捕獲して里親募集しようと考えてますが、心配ごとだらけでうまくいきません。 どなたか道標してください。 もうどうしたら良いのかわかりません。 保健所につれていけとかの心なき言葉や意見はお控えください。
猫のサプリメント ラクトリジンは猫風邪に効きますがエイズにもききますか? 今、うちのネコが抗生物質を飲んで2か月になります。猫風邪もひいていてラクトリジンも飲んでいたのですが 抗生物質を飲み始まり、ラクトリジンはお休みしてます。 鼻水を詰まらせ苦しそうに咳をするのでラクトリジンをあげたいのですが クスリばかりでかわいそうです。 ふと思ったですがラクトリジンはエイズウイルスを抑える効果もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
野良の子猫が車に轢かれて足を怪我したので親猫もいるので倉庫で保護しているのですが ご飯は食べる水は飲むでもトイレに行っているのか心配になっています。一人で足を引きずりながら歩いてどこかにはいっている様なのですが もししていないようなら家で飼っている猫のトイレに置いてもするでしょうか。
お宅のにゃんこはここを触ると「デレー」と 気持ちよさそうにしてるとこありますか？ うちはまだ研究中です (◎_◎;)
今、家に３歳のオス猫がいます。最近になりもう一匹欲しくなり１か月半のメス猫をもらってきたのですが、急に家の中に放したという事もあり３歳のオス猫が「フー」と怒り２階に上がり降りてこなくなってしまいました。それからすぐに貰ったメス猫をゲージの中に入れたのですが、オス猫はもう怖がって降りてきてくれません。次の日に貰ったメス猫にカビがあることがわかり隣の実家に治るまで隔離してもらったのですが、その後さらに１日経ってからオス猫がやっと下に降りてきてくれました。（食事やトイレ等は２階に持っていっている） そこで質問なのですが、もうすぐ貰ったメス猫のカビも治るので家に連れてこようと思うのですが、現在いる猫と暫く一緒にいたら仲良くなりますか？また、何か気を付けたらいい事などありますか？
猫保険について。みなさんは愛猫ちゃんに保険を 掛けていますか？私は購入 した際に強制的にアニコムに入りました だがしかしネットを見てみると以外と 沢山ある事に気付いたのですが どこがいいのか悪いのか、、、 アニコムは値段が高く(月3400円？ほど) それで年間20日しか病院代金が請求 されないため慢性的な病気になった場合 と考えたら不安になり乗り換えたいと 思いました！ みなさんはどんな保険に加入してますか？
猫を飼っているのですが、私が手を近づけると噛んでくるのに弟は手を近づけても何もしないか舐めるくらいです。何故噛むのでしょうか？猫が手を噛むのは好意では無いですよね？ 弟の方が一緒に居る時間多いし 夜も一緒に寝てるしいつも一緒に居るからですかね…やっぱり。
猫ちゃんの事で質問です。 現在、生後7ヶ月の赤ちゃんと雄猫（2歳と7ヶ月の２匹）と暮らしています。 2歳になる先住猫ちゃんの事で悩んでいるのですが、トイレの粗相など一度もした事がなく、爪とぎも壁や柱などには絶対にしないので、子供が産まれる前はどの部屋も自由に行き来できる環境にしていて、寝るときも毎日一緒に寝るという生活をしていました。 そんな生活を１年半ほどしていたのですが、子供が産まれ引越しをし、赤ちゃんには興味がないのか近づく事がなかったので、新しいお家でも同じようにどの部屋も行き来できる環境にしていました。 何ヶ月か経ってから、知り合いのお家で子猫が産まれ、引き取り手が居ないと連絡があり、私も毎日赤ちゃんのお世話で前のように猫ちゃんが遊びたいときに遊んであげる事が出来なくなってしまったので、先住猫ちゃんのためにも新しく子猫を迎え入れる事にしました。 仲良くなれるか不安でしたが、周りがビックリするほどすぐに仲良くなり、遊び相手も出来たのでホッとしていたのですが・・ 新入りちゃんがその頃はまだまだ子猫ちゃんというのもあり、寝室にあるベビーベッドに飛び乗ったり、赤ちゃんが寝ている上を走って通過していったり・・ これはいまだに治らないのですが、布団などのフワフワしたものを見つけるとオシッコをしてしまいます… なので２匹にはリビングにベッドを作り、自由に遊べるようにオモチャなども置いて、思いきって寝室だけには入れないようにしました。 ベッドに使っているタオルやオモチャなども、落ち着くように前のお家から使っているものを使用しています。 ですが、先住猫ちゃんの方が私が寝室に入り姿が見えなくなると30分くらい鳴き続け、鳴きやんだと思ったらまた思い出したかのように何分か鳴き続けます。 旦那がリビングに居てもダメで、私が行かないと鳴き止みません。 その行動が毎日1時間くらいは続き、バタバタと２匹で運動会を始めたあと静かになり寝ているようなのですが、赤ちゃんが泣いたり、寝室から物音がすると飛んできてまた鳴き出します。 何回か先住猫ちゃんだけ寝室に入れてみた事があるのですが、そうすると新入りちゃんが入りたいと鳴き続け、その声を聞いた先住猫ちゃんは入りたがっていたにも関わらず、やはり気になるのかドアの前からへばり付いて離れず、最後には出たがります。 毎日子供を寝かしつけた後は、必ず息が荒くなるまで遊んでもあげているのですが、それでもおさまりません。 長くなりましたが、この場合どうしたら落ち着いてくれるようになるのか教えていただきたいです。
口の周りが赤黒くなるのはなぜですか？ なにか害はありますか？
【7/17-A】こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) 自由帳として使ってな～ 癒しのネコちゃんPart-2https://www.youtube.com/watch?v=dL8HIB9CzQY ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
子猫に関して質問です。 先日、子猫を譲り受けました。 生後3ヵ月のメス、前の家ではワクチン接種、診察済みで特に異常はなかったそうです。 うちにきて3日ですが、あまり食欲がありません。元々の家でも、少食で、限られたウェットフードしか口にせず、非常に大人しくてほぼキャリーケースの中で過ごしていたような子だったそうですが、私は猫を飼うのが初めてで 本当に異常がないのか、ただ大人しい故なのか心配してしまいます。 色々なHPを見ていると、猫は１日に十数時間寝るが、極端に蹲っていたり、隅の方にいるときは要注意とありましたが、うちの子もそうです。 ですがそれはうちに来て間もないからなのか、それとも病気なのか図りかねています。 明日か明後日になって、食事を全くしなければすぐにでも病院に連れていくつもりではあるのですが、仕事の都合もありますので、まずは子猫でうちの子のような様子の子はありえることなのかをお伺いしたいです。 どなたかご返答をお願い致します。
猫について。 去年の11月から、一歳半になるオスの猫を一匹飼っています。もともと2匹で飼いたいね、という話をしており、今日新しい子猫ちゃんを迎えました。 そこで問題なのですが…。先住猫はもともと穏やかで、威嚇しているところも見たことがありません。子猫ちゃんを迎える前にいろいろ調べると、先住猫は新入り猫に対して威嚇する、という情報をたくさん見ていたので覚悟はしていたのですが、やはり威嚇がすごくて…。 いつものようにリビングで寝転んでいると突然新入り猫の小屋に向かい、数秒威嚇し、「ヴ〜〜〜……」と低く唸ってからまたいつものように寝転びます。これは新入り猫に対して「俺が一番だぞ」という牽制の意なんでしょうか？ それと、このような経験がある方、先住猫はどれくらいで新入り猫に慣れるのでしょうか？また、一生仲の悪いまま…なんてことはあるのでしょうか？ 長文すみません、回答お待ちしてますm(_ _)m
外で野良猫が泣いてます！中に入れてあげたいのですが親が成人猫なので中に入れてはダメと言われます、でもどうしても助けてあげたいです……元々人間のせいでこんな大雨の中さまよってるのに助けてあげないなんて差別だと思うんです。 どうすればいいですか？駐車場に入れてあげたいです
通い猫キジトラの産んだ子猫４匹。この間の大雨から３匹になりましたよ、しんだかもね。この３匹、自分の車のエンジンルームで暮らしているよ最近。明日車屋でねっとを貼れないかきいてみるつもりだよ。子猫ちゃんエンジンルームはきけんだよ。だめですよエンジンルームは。
子猫の血統書についてです。 とある純血種の子猫をブリーダーさんより購入することになりました。ですが、金額を聞いて了承した後（内金だけ入れ、契約書等まだ交わしていません）、良く調べたところ、見た感じ別の純血種とのミックスのような感じがして、ブリーダーさんに血統書を出せるか伺いました。すると、親の血統書は出せるが（片親か両方かは不明）子猫のものは出せないと言われました。 子猫の血統書が出せない場合、やはりその子はミックスなのでしょうか？ 元々猫の値段がその種類にしては安めなのですが、最初に言っていただいていればともかく、気付いた今となってはこの値段で購入することをためらってしまいます。お金のことを言っていやらしいですが、キャンセルしても内金は返せないと言っていましたが、元は純血種の子を販売するはずだったのでこの場合は返してもらえるのでしょうか。 子猫自体は気に入ったので残念です。。。
私は、長年心の病気もちで毎日心と体の調子に波があり不安定で精神科に通いながら一人暮らししています。こんな事情の私ですが、なんか寂しくて猫ちゃを飼いたいと思っています。 猫ちゃんは、優しく癒してくれますか？ そしてこんな病弱な私でも、猫ちゃんを迎えてお世話はできますかね？ あまり手がかかるなら諦めます(T_T) 因みに飼いたい猫ちゃんは、エキゾチックショートヘアまたはスコティッシュフォールドです☆☆
失礼します。 画像にあるこの猫ちゃんのぬいぐるみは何というシリーズのものでしょうか？
飼い猫について。飼い始めて3年経つのですが、一向に粗相が治る気配がありません。 知人が飼えなくなり、引き取った時は1歳半でした。来たばかりの当初、トイレはちゃんとしていたのですが、半年後にウンチはトイレ外でする様になりました。 今ではトイレ外でオシッコもする事があります。ウンチは絶対トイレ外でします。 これって何かの訴えなんでしょうか？ 粗相は同じ所でします... ちなみに飼い猫の性格は臆病で人間不信なのでわざわざ「何かのアピール」をするとは思い辛いですが、気になるので質問させて頂きました。 長くなりすみません。 回答よろしくお願いします！
親について質問です。私の家族構成は、両親と姉2人と私と弟、さらにペットの猫が3匹と犬が1匹です。 母親の仕事は自営業で年収は300万〜350万で、父親は3年程前から介護士の仕事を始めました。 姉2人はそれぞれ大学と専門学校を出ていますが無職です。私と弟はまだ学生です。 私は現在、専門学校に進学し入学金免除と奨学金を受けています。 それなのに、学費が払えないから退学して就職してくれないか、と言われました。 どうにかして専門学校に通い続ける方法はないでしょうか？ あと、飼っている猫が病気にかかり病院に連れて行ったところ手術費用が7〜8万円ほどかかると言われました。もちろん私の家にはそんなお金はありません。しかし、手術をしないで猫が苦しんで死ぬのを見たくありません。 何とかしてお金を用意する方法はないでしょうか？
*。ヾ(。>ｖ<。)ノ゛*ネッコに「隣で寝てやるよ」 と言われたことありますか？
15才老猫で全抜歯したけど痛みが収まらず口のなかも赤くてけどカリカリは食べるってこれってなんで口のなか痛いのにカリカリ食べれるんでしょーか？？
鳥越氏をどうおもわれますか？ 好き？嫌い？どっちニャー？
ほとほと困り果てて文章がまとまっていないですがよろしくお願い致します。 ここに嫁いできて16年目になります。 初めてうちの敷地内の物置の下に猫の親子が引越して来てしまいました。ご近所で多頭飼いや野良猫へのフリーの餌やりもしているのは知っていました。 その中の1件のお宅の方が親子を見つけ生まれた場所に餌を運んだり母猫にご自分の玄関口で餌付けなさっていました。 それが今週の日曜辺りから親子で我が家の敷地内の物置の下に引越してしまったようでして1階の義父の話では1匹1匹くわえて運んでいたようです。 親猫1匹と子猫5匹です。 我が家になんの断りも無くただ子猫達に餌を置いて行ってしまうので 餌付けされる方にそれとなくお話を切り出し、親子達の今後の事をどうお考えなのか伺ったところ もう家で飼っているので自分のところでは飼う気は無い、もし捕獲出来たら「他（離れた農家さん）に捨てに行けばいい」と聞いたと言われました。 義父も夕飯の焼き魚の残りなどを我が家の玄関口で与えているのも原因の一つのようです。 我が家では猫を飼えません。 実は私も猫は子供の頃から大好きで嫁いでからも実家での猫の世話と終生を見守って来ました。 ３年前に一番最後の猫が腎不全になってしまい自宅での皮下輸液など8か月続けましたが亡くなり その時のお世話が本当に大変だったのでもう猫は飼わないように最後の血液検査結果を今でも大事に保管しています。 母猫も子猫も本当に可愛く飼ってあげたいのですが自分も仕事があり家族に要介護者がおりまして時間や金銭的にも我が家では一時保護も難しい状態です。 嫁ぐ前は実家で猫を飼うときは確実に飼い主のいない子ばかりを飼っていたので気に留めていなかったのですが こちらなどで検索しましたら「野良猫でも餌付けをされている方が飼い主とされる」との事でしたが諦め半分、保健所、動物病院へもお話を聞きに行きました。 「飼う気がないのであれば猫が入れないようにするしかない」 「餌付けされる方が居ると言うことは〈飼い主が居る〉とみなし保護などは出来ない」 「費用負担をしたとしても飼い主が決まっていない場合は避妊手術は出来ない」 との回答をいただき帰宅し そのお話を餌付けされてる方にお話しさせていただき、「ごめんなさいね」とうちの敷地内での餌やりを謝罪されました。 今後うちの敷地内での餌やりをしないと言う約束も取り付けませんでしたが今朝は餌やりはご自分の敷地でしてくださってるのを見ました。 塀や仕切りも無い為、、敷地が違うと言っても目と鼻の先です。 猫達の住まいは変わらず我が家の物置の下です。 今日の夕方には物置から車道まで距離もあまりないのですが車道へ出てお向かいにまで走り出すようになり子猫達の行動範囲も広がっています。 日増しに糞尿の匂いもきつくなって来ていて他のご近所に迷惑かと思っています。 地方で野良猫に餌付けしている友人に相談したところ そのうち親離れして巣立っていくはず。子離れしたら母猫は戻る可能性がある。との事ですが半年くらいかかるかな。と言われました。 このままの状態でいるより 猫親子を捕獲出来るのであれば元の場所へ戻してしまう。餌付けするのであればそちらでしてもらうよう申し入れる。 その間にうちの物置の下を入れなくしてしまうようにする。 それか 猫達を完全に無視しこのまま親離れを待って猫が入らないようにしてしまった方が良いのか。 出来ましたらお知恵、アドバイスなど教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
猫がよだれを垂らし立てなくなりました。 去勢後からずっと元気がなかった我が家の猫。6ヶ月。 心配で昨日病院に連れていくと40度の熱があると言われ、注射を何本か打ち、点滴をし、飲み薬をもらい帰ってきました。 病名は不明だそうです。 そして昨日の夜からまったく立ち上がることができなくなりました。 頭、手、足は動きます。 腰あたりが麻痺してるようで立ち上げれません。 たまに小刻みに震えてよだれを垂らすようになりました。 食欲はあり鳥のササミを食べます。 おしっこはそのまま寝ながらやってます。 うんちは確認できていません。 また同じ病院に連れて行くのが不安です。 他に評判のいい病院もありません。 どうすればいいでしょうか。今はずっとそばにいてあげてます。。
一歳の猫が1ヶ月前から熱が40℃ありご飯も食べません。動物病院に行きましたが、原因が解らないとの事で一度つれて帰りましたが良くならない為、先週から動物病院に入院してます。検査結果で赤血球が減少しており、貧血が続いています。血糖値が高く、下痢をしています。検査結果は日に日に悪くなっています。原因が解らない為治療が出来ません。宜しくお願いします。
獣医さんには何ヶ月に一回見てもらうのがいいのでしょうか？
子猫を飼う時の、室内温度は、エアコンで何度に設定すればいいですか？？また、暖房か冷房か除湿か教えてください
父親が亡くなり寂しがっている実家の高齢な母親の為にペットを飼う事を考えています。 犬は、高齢な母親に散歩は無理なので飼えません。ウサギ、鳥、ハムスターと色々考えましたが、２歳くらいのネコはどうでしょうか？ペットショップで子ネコを探す事も考えましたが小さい時は遊んでやらなくてはいけないし運動量も多そうですが、２歳くらいなら落ち着いてるかな？と思います。保健所で殺処分される前のネコであれば２歳くらいの子もいますよね。
愛猫のおしっこです。 ゴミ袋の上にトイレをしてしまったのですが 濃いと思うのは私だけでしょうか？、
今猫をぶっ殺したい気持ちでいっぱいです。なぜあの害獣は燃やされたそうな顔してるんでしょうか？
アクアス5という浄水システムの水は、ネコの体に悪いですか？お風呂やトイレなど、家中すべての水が浄水で出てきますが、調べてみたら、麦飯石などでミネラルを加えているようです。 ネコ用に毎日どこかから水道水を手に入れるべきでしょうか？
家の周りに一匹の野良猫が住んでいます。近隣住民の方々からは「猫の鳴き声がうるさい」と苦情が来たので、酷ですが、追い払おうとしました。しかし中々家から離れてくれません。考えられる理由は祖母が勝手に餌をやっている事ですが、やめさせようとするとかなり強い勢いで怒ります。怒らせると脳内出血しそうなので、それ以降放置です。 テレビでは「猫を蹴飛ばす勢いで威嚇すると離れる」と放送されていたので何度も試していますが、未だ効果がある様には思えません。 なにかいい案はあるでしょうか？ 家族は5人いて、祖母以外は全員が野良猫を追い払おうと意見が一致してます。
13歳の猫さんの餌について質問。うちには13歳の♀の猫さんがいます。 皆さんの飼い猫さんは、13歳くらいで、どのような餌をあげていますか？ 成猫用カリカリ(ドライフード)、シニア用とか、11歳以上とか、13歳以上のカリカリ、他に缶詰とか？ 健康で普通の成猫用カリカリが食べれるなら、あえてシニア用をあげなくてもいいのかな？と思いまして…
子猫に一般食や副食だけ与え続けると（総合栄養食は与えないと）どうなるのでしょうか。カロリーは足りるけど成長に必要な栄養素が足りないというのはわかります。で、実際子猫はどうなるのでしょうか。どういう問題が生じるのでしょうか。 質問せずに試してみればいいじゃんという回答はご遠慮ください。試す気はありません。なら聞くなという回答もご遠慮ください。
猫の目の病気についてわかる方がいましたら教えてください。 先日、猫の目を見たらプツっと白い小さな輪っか状の点を見つけました。 特に痛がったりしていませんが、今年で10歳なので心配で病院に行きました。 診断結果は角膜分離症とのことで、まだ初期症状だからと目薬をもらいました。 目薬をさして2週間経つのですが、一向に良くなりません。 再診してもらったところ、あまり良くなっていないけれど炎症なども起きていないし不思議だと言われました。 ひどくなるようなら手術らしいのですが、自分で角膜分離症を調べてみると黒い斑点みたいなのが出来ている猫ちゃんが多く、触ろうとすると怒ったり炎症を起こしている症状の子がほとんどでした。 うちの猫は炎症なし、目ヤニもでない、触っても怒らない、痛そうじゃないとあまり当てはまらない気がするのですが、角膜分離症以外の病気の可能性はありますか？ 白内障かなとも思いましたが、角膜の表面に白い点があるので違う気がしています。 ※画像の左側の白い点です。 右はテレビの光が反射したものです。
猫が避妊手術をしました。その後食事の指定などはされたのですが、 寝転んでいます。 １、痛いのでしょうか？ 2、毛はいつごろ生えてきますか？？ 3、絆創膏などをしてないのですが、した方がいいのですか？それとも、獣医師がしなかったてことはしなくてもいいのですか？
十二支に猫が入るはずだった話があったと思います。 知っている方いたら教えてください。十二支に猫が入るはずだった話があったと思います。 知っている方いたら教えてください。
飼い猫をお隣に盗まれました。基本的に室内飼いなのですが、 網戸を修理中に網戸の隙間から 逃げて急いで探しにいきました。 1週間経っても見つからず 近所に聞いても目撃もなく諦めかけて 探すのをやめようとしたところ 隣の家の窓から声が聞こえ、 網戸の縁に裏に回ると うちの猫がいました。 (うちの裏から隣の窓が見えます。) 隣は昔から人の家の木を勝手に切ったり 騒がしかったり問題があるおうちです。 ブルーががった光彩と 綺麗な銀色の毛並みは間違いなく 私んちのネコです。 警察に被害届を出してもいいと思いますか？ 珍しい毛並みで青い瞳も 珍しい色で非常に可愛がっていました。 悔しくてたまりません。 本人と交渉するのは難しく、 気難しいババアなのです。 警察や法的機関を介して なんとか取り戻したいです。 どのような手段を 使えばいいと思いますか？
猫の多頭飼いのごはんについて。コイン１００枚です！ うちには、 ４歳１ヶ月 ♀、３歳１ヶ月 ♂ １歳１ヶ月♂、 ０歳４ヶ月♀が居ます。 １歳と４ヶ月の猫には 成長期用のカロリー、エネルギー多めの 子猫成長期用フードを与えています。 (ロイヤルカナンの成長期用のご飯) ３歳と４歳の子にはもう去勢をし、 だいぶ体重が増えてきたので (肥満までは行かず普通よりやや多い) 塩分控えめの健康志向フードに 切り替えをしたいんですが 子猫用の２匹のご飯を欲しがり、 ロイカナのダイエットフードを混ぜても 鼻で避けて食べてくれません。 (現在は成猫用のスマックマグロ味です) どうしたらいいのでしょうか。 餌の時間を分けてみても、 自分でドアを開ける方法を知っているので 開けてしまいます。 (引き戸なので鍵もついていません) 健康診断も血液検査も異常がないし 体も問題はないのですが、 病気になってからでは遅いと思って。 もうどうしたらいいかわかりません。 かなり偏食な２匹で、 スマック以外を混ぜても食べず いろんな餌も試しました。 でも匂いで分かるようで 混ぜてももう口をつけないものもあります。 知恵を貸してください。
7ヶ月のメス猫の去勢をしました。手術して1週間後に首に巻いたのを取り医者にも大丈夫と言われ家に帰ってきて、猫がはしゃぎすぎたのか遊びまくってしまい、その日の夜に傷口から血がにじんでいたのですが、安静にしていればなおるのでしょうか。何日か様子を見て医者へ行った方がいいのでしょうか。 経験ある方やわかる方教えてください。
猫や犬は喋るのですか？
猫の里親に申し出ました。 ネットで猫の里親を募集していたので、ライバルさんが多い中、申し込みました。（こちらの住環境などはおそらく問題なし） 幸い、(複数名が)お見合い日が決まり、絶対にうちにご縁があってほしいと願っているところです。 お見合いは、お相手の駅です。 何匹もほかに飼っていらっしゃるそうで、これ以上は保護無理ですということでの募集です。 お見合いはライバルさんたちも時間をずらして行うそうです。 後日、決定の有無連絡を頂けます。 このお見合いの時、手土産などを持っていった方が良いでしょうか？ 駅なので、あまり荷物になってもいけないし、しかし手ぶらもな…。と。 でも、決定もしていないのに持っていくものなのか？とか。 持っていくとしたら菓子折りでしょうか？ 保護猫が多そうだから猫缶とか（重いかな）？ 個人なので検査費用などのやり取りは明記されていませんが、 「決定したら」お気持ちを包みたいと思っています。 妻の絶対的希望である柄の猫ちゃんです。（困り眉） 雑種でしか出ない柄ですので、とても長い事探していました。 決められなかったらきっと弁当抜きの刑です。 なにかポイントや持って行った方がご縁につながるもの、教えて下さい。
野良猫が庭で死んでいます。先月に引き続き2度目です。正確に言えば今いる猫は死にかけています。1度目は子猫でした。今回は大人の猫です。2匹ともやせ細っています。もうすぐで私が出産予定のため気味が悪いです。お祓いとかした方がよいのでしょうか…。ちなみに餌などあげた事はなく、全く見たことのない猫です。私自身、猫は嫌いなのですごく迷惑です…。なにか意味があるのでしょうか？
家に子猫が住み着きました。 一昨日の晩、家の周りで 子猫の鳴き声がすると思い 外に出ると生後3〜4カ月くらいの 子猫がいました。 すごく人慣れしていて こちらに向かって お腹を出して喉を鳴らして 甘えてきます。 うちには1歳2カ月の 子供が居るのですが、 動物が大好きです。 仕方ないので昨日 動物病院で、駆虫薬を 注射してもらってきました。 ノミがたくさん居たそうですが 検便には回虫の卵は 見当たらなかったようです。 来週再度ワクチンを 打ちに行きますが 子供が触らないようにと 言われましたので 外に放しました。 うちにはウサギも居て、 ノミが移るのを 避けたかったためです。 そこで聞きたいのですが、 駆虫薬をしてから ノミが死ぬまでは 何日くらいかかりますか？ 回虫は便に卵が無くても 居る可能性はありますか？ 虫がダメなので 出てきても触れません。 落ち着いたら里親を探して 見つからなかったら 我が家に迎えようと 考えていますが 子供が猫トイレを触る、食べる、 などしそうで怖いです。 猫用の部屋なんて 設けられません。 対策はありますか？
さくら猫を飼うってどう思いますか？ 知り合いに何人かさくら猫を飼ってる人がいますがさくら猫を飼うって実際どうなんでしょうか。 さくらちゃんはTNRを施され元の地域に戻された猫ちゃんですが、飼っている方々は去勢費用とかかからず飼っているということですよね？ (TNR活動をされている方から去勢費用やその他諸費用をお支払いして里親の元へくる子がいることも知っています) 知り合いに聞いたところ、地元で懐かれちゃってそのまま済し崩しに飼っているって人もいました。 もちろんその方はその猫ちゃんをちゃんと好きで飼っているようですが、そういう方は去勢費用は掛からないんですよね… それって周りの人にはどういう風に映るんでしょうか？ これは私の話ですが、TNRされた駅前の黒猫ちゃんにすごく懐かれていて今度猫okのアパートに引っ越すので飼おうか迷っています。 でも、私も子猫を飼ったことある身として去勢やワクチンにお金がかかる事は知っています。 見ず知らずの方が不幸な猫ちゃんが増えないように、と実費でこういうことをしてくださっているのに私は横入りでその猫ちゃんを飼っていいのか迷っています…。 せめてその子をTNRされた方がわかればお礼というか、そういう活動に役立つように支援したいと思っていますが…。 どうしたらいいでしょうか… さくら猫を飼うことについて 周りから見たらどう思うのか 地元のTNRされてる方を見つける事はできるのか 以上3点についてお願いします
でっちあげだったらはよソース出せよw た前買ったら自分自身で恥を晒すことになりますよ～ さすが猫キチガイはアホ丸出しhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216224422...
この猫はカワイイですか？
この猫はカワイイですか？
猫のトイレのしつけについでです １K８畳のお部屋（ペット可）に１人と１匹暮らしで住んでいます 最初にトイレのしつけをするところまではうまくいったのですがある日トイレの掃除をサボってしまったばかりにトイレ以外のところでもするようになってしまいました その後に汚れたところをキチンと掃除し、消臭も行ったのですが 今でもトイレにする確立は３割くらいです。 特に尿の方はほとんどトイレ以外のところでしてしまいトイレのサインを見たときに毎回トイレへ誘導するようにしているのですが結局外へ出て目を離した隙にオシッコをしてしまいます 一度は完璧にトイレのしつけができていたので猫砂や環境などは 問題ないと思うのですがどうすればいいのでしょう？
愛犬や愛猫を家族だと思っている方。 もし、自宅が火事になり愛犬や愛猫が取り残されたら、火の海に飛び込んで助けに行けますか？私は小型犬と暮らしています。 とても愛しい存在です。 でも正直言うと、実際その場にならないと分かりません。 もしかしたら、怖じけづいて固まってしまうかもしれません。
猫の糞について！ 飼い猫が、猫用トイレでした糞を人間用のトイレに 流したらダメですか？ もちろん、チップなどを取り払ったものだけです！
この猫はカワイイですか？
この猫はカワイイですか？
まだ６カ月なのにあまりに大人しい子猫。 我が家には６カ月の雄猫(去勢済み)と２カ月の雌猫がいます。 相談は６カ月の先住猫です。去勢前までは元気発剌、食欲旺盛な子だったのですが、去勢後からだんだんと大人しくなり、かなり少食になりました。 性格も甘えん坊になり、さみしがって明け方起こすようになり、私が起きないと布団におしっこしたりしました。笑 そこで二匹目を迎えたのですが、先住はまったく威嚇することもなく、すぐに受け入れてくれて一安心かと思いきや。 子猫が先住にじゃれついたり噛みついてもじっとしてて、しつこいとキックや噛みつきで反撃してます。 そしてトコトコと私のそばにきます。 猫団子ではないですが、並んで寝ることはしょっちゅうなので、子猫を嫌ってるわけではなさそうです。 なんていうか、まだ６カ月なのにこんなに落ち着いちゃうこともあるのでしょうか？ 去勢前の溌剌な姿を知ってるだけに、何か病気なのかなと心配にもなります。 ちなみに二匹目を迎えてからは明け方に起こしたり、布団におしっこしたりはなくなりました！ 少食ながらフードは食べますし、うんちもおしっこも健康そうです。 こんな突然性格が変わってしまうことはあるのでしょうか。 どうぞお知恵をお貸しください。
この猫はカワイイですか？
この猫はカワイイですか？
この猫はカワイイですか？
皆さん、hwihfiuwhfiuという猫嫌いの腐った質問はスルーしましょう。 あと、最近の植松聖容疑者絡みの質問もスルーしましょう。あと、shikeishikkou_zigokuiki8442という猫を害獣と言っている人の質問もスルーしましょう。 より良いネコカテにする為、荒し投稿は完全スルーで行きせんか？ どうせ回答したって嫌な返信つけられるだけだし、BA取るのは猫嫌いの回答だけだし。
猫の首輪はげについて 先日猫（６才・メス）の首がはげてることに気付きました。 慌ててネットで調べたら首輪はげという物があると知って、急いで首輪を外しました。ですが１ヶ月経つんですが一向に猫の首に毛が生えてきません・・・(涙) 他の毛で、はげは隠れているので、見た目は一応普通なんですが、このまま一生生えてこなかったらと思うと・・・可哀想でなりません。 首輪はげになったことのある猫ちゃんを飼ってらした方！ 毛はまた生えてきましたか？ もう二度と首輪はしません！！！
猫は１歳になるまでに食べたものしかそれ以降生きていても死ぬまで食べない、と猫を飼っている知り合いのおばさんから聞いたのですが、本当ですか？
猫の壮絶な喧嘩を見てて笑っちゃうのは俺だけですか？
飼い猫の猫ちゃんからネコパンチを喰らったことはありますか？
猫の名前分かりますか？
捨て猫の里親さん うちの前のつつじの茂みに２～３ヶ月ほどのキジトラ？サバトラ？子猫♀がいるのを見つけました。 とてもきれいで痩せていないことから、捨てられて間もないようです。 病院の掲示板、友人知人、施設を片っ端から当たってみたのですが里親さんが見つかりません。 私が保護できればいいのですが、猫アレルギー持ち、飼い犬は普段から極度の猫嫌いでどうにもなりません。どうしてこんな悪条件の所に・・・ 最期の手段として、里親サイトの登録を考えています。 利用したことのある方がいらしたら、アドバイスをいただけないでしょうか？ どなたか、里親さん希望の方いらっしゃいませんか・・・
ノラ猫の親子が物置の下にいました。 昨日までは、子供６匹が居たんですが、今朝から１匹になっていて、夕方から倉庫から出てきて寝てるのかグッタリしているのかよくわかりません。親猫は、この子猫を置いてもう戻らないのか、それともまた迎えに来るのか。。 目ヤニのせいかわからないんですが、目がちゃんと開いていなくてよく見えないみたいです。 人の気配を感じるとミャーミャー鳴きます。 ウチは猫アレルギーの子供がいるのでヘタに保護しても飼えないし、どうしたものか悩んでいます。 親猫はもう迎えに来ないと思いますか？
【ネコ】うちの家族について。我が家に猫がきて一カ月経ちました。 推定二カ月の野良猫です。近所の大きな公園の茂みで、他の猫数匹から攻撃されていたところを保護しました。母猫の姿は見えず、体の汚れ具合、虫の付き具合から、恐らく育児放棄されたのではないかと、連れて行った病院で言われました。 ところで我が家は自分以外、全員犬派。 私は犬も猫も好きなんですが、父や母は猫が大の苦手らしく、前々から「ネコは好きじゃない」とことあるごとに言っていました。(理由は教えてくれません)。 そんな状態の我が家にネコを迎え入れるのは気がひけるけれど、病院に置いておくわけにもいかないし、と迷った末、恐る恐る買ったキャリーケースにネコを入れて帰宅したところ…… 母は猫にデレデレ。姉はコンビニに猫用ミルクを買いに走り、帰ってきた父は「いつケージを買いに行くんだ」と言い出す始末。 正直、大反対されると思っていたので、肩透かしを食らった気分です。 父曰く「猫は嫌いだ。でも既にウチの玄関をくぐったんだし、飼うしかないだろう(溜息)」と言いつつ、顔はにやけてます。 里親って手もあるけど、と小さい声で提案したら「どこの馬の骨かも分からん奴に命を預けられるか！」と憤っていました。他の家族もそんな感じです。 私自身は、猫を飼いたくて飼いたくて飼いたくて本当に仕方がなかったので嬉しいのですが、家族のあまりの変わりように、若干引いてます。 あれだけ猫は好きじゃないと言っていたのに……。今の状態は嬉しいけれど、正直、両親の心の中がよくわかりません。両親は猫が好きになった、と考えて大丈夫でしょうか。 飼い始めて一カ月経ってはいますが、今更不安になってきて、思わず質問してしまいました。 ちなみにいま、子猫は母と姉の間のクッションの上で寝ています。
猫さんの画像見て質問してしまいました。 猫さんは元気ですか？ うちの猫の小さい時ととても似ています。 もし良かったら写真見せてもらえないですか？ ご迷惑だったらすみません。
彼氏と愛猫の事で喧嘩になります 私の猫はトイレ以外でおしっこします。 おしっこの事で何度喧嘩したか。 今回はテレビ台でおしっこしました。 彼は猫に手をあげようとしましたが私は暴力は許さないので猫を抱き彼に背を向け守りました 以前も叩こうとして同じように守りました 彼は「動物は好きだ、以前も猫を飼っていた その猫は一回叩けば治った」 と私に言ってきました。 私は叩くのがしつけだと思いません。 「俺は叩けと言ってるわけではない」と言いましたが どうみても片手を大きく振り上げて叩く仕草でした。 猫は私の実家で飼っていました。 実家で親の布団にトイレをしてしまう猫に 親が「コインランドリー代がアホになる…もう限界」だと 連絡が来て電話で親と喧嘩してる私に 彼が「連れてこいよ」と言ってくれた事には感謝してます 彼との同棲は4年くらいになります 猫はここに来てもうすぐ2年くらいでしょうか… 彼は私の猫を「こいつはバカ猫やからね〜」と連呼します 心の底から傷つき、涙をこらえました 悪口になってしまいました。ごめんなさい 吐く場所がなくて。 普段は彼氏は猫に優しいんです。 猫が走り回って彼のお腹に乗ってしまったり、 爪が当たってしまったらキレますが... 話がだいぶズレてしまいましたが肝心な質問です。 ★治らない他の場所でのおしっこのしつけ方法を教えて下さい。 Googleでも調べたのですが 他の所でおしっこ中に驚かすというのが多くて でも、驚かすのは膀胱炎の原因にもなるとか… 私も褒める、そわそわしてたらトイレに連れていく 清潔にするなど試しました。結果はダメでしたが。 ちゃんとトイレでする事もあるんですよ。 もう大丈夫だね〜って 気を抜いてたら他の所でおしっこします トイレは2つ設置してます。レスナと安い細かい砂です。 回答宜しくお願いします。
プリッツのCMに出ている猫は可愛いですか？
ネコの爪切りについて：ケアしていない、ケアしているのどちらですか？ケアしている場合、ネコをおとなしく爪切りをさせる為の工夫を教えて下さい。
猫の目やにとくしゃみと涙。。 猫を飼い始めました。 飼うのははじめてです。 4ヶ月のスコティッシュの女の子です。 めちゃくちゃ元気で毎日ぴょんぴょん走り回ってます！ ごはんもモリモリ食べてますし 便も尿も通常です。 室内飼いで、部屋は常に27℃です。 埃が舞うような状態ではありません。 ですが、毎日1〜3回くしゃみ 毎日右目から茶色の目やに (ノーアルコール、パラペンフリー、PGフリーのウェットティッシュで優しく拭いてます) 3日に一度涙を貯めています。。 腫れもなく充血はしていません。 鼻くそもかぴかぴの黒いのが 週1くらいで出ます。 ネットで調べまくったのですが 心配ないかな〜と思いつつ もしかして食べ物アレルギーなのかなと思ったり。。 ペットショップにいた頃から 目やにはありました。 はじめて会ったとき店員さんに 拭いてもらってました (3回会いに行って決めました。 店員さんに言われてペットショップにいた頃と同じフードを今も家で与えています。 当の本人(猫)は時々右目だけ細めていますが、痒がったり、気にしてる様子はありません。 ひょっとしたら逆まつげかもと思って見ましたが素人目には大丈夫かと思います。 ただ、泣いているところを見るとやはり心配で。。(´･_･`) 元気ですが病院に行った方がいいでしょうか？
こんばんわ。貰ってきた猫（約5.6ヶ月）が息をする度に人間のいびきのような音がします。 胸のあたりを触るとブルブル震えています。 それと、鳴き声？なのか『んー』＋『ゴロゴロ』と甘えてきます。 これはただの鳴き声で苦しいよ！とかのサインじゃないでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい‼︎ 近いうち病院に行く予定なのですがそのまで仕事の都合で行けそうにありません。 よろしくお願いします。
猫にこのサイズは邪魔ですか？しょっちゅう脱走するので大きい鈴に変えてみました。 このサイズだと猫にストレス溜まるのか疑問に思い質問させていただきました。
おはようございます。主人が拾ってきた猫のことで質問です。 この猫なにか他の猫と違うような気がします。 痩せていて小さく見えますが実際6ヶ月過ぎだと思うんです。 そして、乳首が出ている 気のせいかもしれませんが猫の妊娠について調べてみたところすべて当てはまります。 拾ってきた時すでに妊娠していた可能性が…。 詳しい方教えてください！ よろしくお願いします。
猫について。拾ってきた野良猫をもう一度お風呂に入れました。 今日は病院に行く時間がないので明日行く予定でいるのですが画像のようなかさぶたが何箇所かあります。 これはなんですか？ わかりにくくてすみません
野良猫ちゃんについてです。今日主人が拾ってきた野良猫が妙に馴れ馴れしくて もしかして飼い猫だったんじゃ‼︎と不安になり相談させていただきます。 お風呂も嫌がらず入り、餌もたくさん食べて今は熟睡しています…。 きたなくて匂いもしてたし痩せていたので野良猫ちゃんだと思ったのですが、シャンプーしたせいかもしれませんがよくよく見るとノミがいません！ 洗ってみると毛並みも綺麗で禿げてるところもありませんでした。 うちに来て約1時間でお腹まで見せてくれます。 やはり飼い猫でしょうか 飼い猫かどうか確かめる方法はなにかありますか? 種類は雑種のようです。 よろしくお願いいたします
今日旦那が猫を拾ってきたのですが、ちょっと目を離したすきに家中歩き回ってしまいました。急いでダンボールに戻したのですが布団に横になると痒くてたまりません。 これは蚤でしょうか シーツを選択すれば取れますか 家に散布するノミ駆除剤などはありますか？ よろしくお願いします
初めまして。さっき主人が猫を拾ってきました。 夜なので病院などには連れて行ってないのですが ドンキでシャンプーを買ってきて取り敢えずシャンプーしました。 年齢もわからないしゼーゼー グァーグァー聞こえるのですが病気でしょうか 写真で年齢などわかる方いましたら教えてください‼︎ 結構痩せているみたいです。
猫のウンチについてです。汚いですが是非教えてください。 うちの猫のうんちです。 これは虫がいますか こんな画像乗っけてすみません。 とても心配なのでわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
野良猫が最近子猫を一匹だけ連れてうちに姿を見せてましたが、おとといから子猫を連れていなくて変な声を出したりしてどうやら探している様子です。おっぱいもパンパンになっていて、野良猫ですが可哀相で見ていられません。親猫があきらめたとしたら、おっぱいは元に戻るでしょうか？逃げるので触ったこともない猫です。餌は与えてません。
↓この投稿どう思う？？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416226862...
猫が家の端から端をなにか怖がったような、怯えているような、なにかから逃げているように走り回るのはどうしてですか？
通い猫チャ白。見なくなって２０日。しんだとおもっていたよ、さっき玄関にふろにはいったようなすがすがしいきれいなかおいろでいました。いきていたんだね、どこかでごはんもらってたんだね。がんばるんばですよチャ白猫ちゃん。
子猫の出産シーズンと出産場所を教えて下さい！
ベタのオスを飼っているのですが、最近メスのベタも迎え入れました。 最初は水槽を分けて一日を過ごしました。オスは最初は威嚇してエラを広げたりしていましたが、２日目は威嚇することもなく、お互い気になっているようで、いい感じに見えたので、３日目に同じ水槽に入れてみたのですが、今度はオスのほうが隠れてあまり動かなくなました。 メスのほうは、オスに興味深々。。。 悠々と泳いでいます。 一応オスのほうはメスに威嚇はしません。 避けるだけ・・・ これは、オスがメスを気に入らないということなのでしょうか？ また別々の水槽に分けたほうがいいですか？
このネコは何というネコなんですか？分かる方教えて下さい‼︎
土砂降りの雨に降られずぶ濡れの街横目に1人黄昏野良猫たちもご機嫌斜め 黙って待ってなって止むまで とはいえど涙は降り続く 窓に映る僕はking of 憂鬱 ゴミ箱いっぱいの紙くず 舌打ちしつつ 深く沈む 早く迷路から抜け出さないと このままじゃまたall night long 心はこの空のようにどんより 散らかりぱなしの部屋が論より証拠 あーどうしょうもないから寝る 夢を見れば閃けるさ 目覚めたらまず窓開ければいい 雨は上がり虹はかかり
ネコの習性についての質問です かなり以前から庭の砂利や芝生に近所の野良ネコ？が入ってきて毎日のようにフンをするので後始末に困っていました 家の周りは住宅（空き家も多い）の他に田んぼや畑も結構あり、先日は初めて子ネコを４匹も連れて裏の畑で遊んでいるのを見て驚きました たまりかねて親ネコめがけて小さな石を投げたらた、またま足にあたり逃げて行きました（かなり痛かったと思います） 翌日も裏の畑でもう一匹の親ネコがいるのを見つけ、また石をぶつけたら今度は背中にあたり逃げていきました ところがその翌日から親ネコも子ネコも全く見かけなくなりました これでネコのフン害がなくなるなら大助かりです 親ネコに続けて石があたったことで今後の危険を夫婦で話し合って、家族で他の場所に移り住むようなことがあるのでしょうか？
保護施設から引き取った猫が４日間、バスタブの下に引き籠ったままです。ドライ・ウェットフードと水をバスタブの側に置いて様子を見ています。昨日置いたウェットフードは空になっているので食べてくれたのかな、とも思ったのですが、先住猫がこっそり全部食べてしまっている可能性もあります。 そもそもこの猫を引き取る事にしたのも、今まで可愛がっていた猫が難病に罹っている事が分かり、獣医の勧めで安楽死させた後、重度のペットロス症候群に罹ってしまった為と、先住猫が死んだ猫を捜す為か、しばしば家を脱走しようと試みるようになったからです。せっかくであれば今恵まれた環境にいない猫の力になってあげたい！という思いを胸に保護施設を訪問したところ、対人恐怖症に罹り約１年程そこで過ごしている猫と比較的楽に育てる事ができる保護されて半年目の猫を紹介されました。 当初は後者の猫を引き取る事も考えたのですが、ネット等で多くの人から関心を持たれるも引き取られるには至らず引取り手のいない猫を引き取ってあげる方が良いのではと思い、対人恐怖症に陥っている子を引き取る事に。 保護施設で当初は威嚇されましたが、その後は穏やかにこちらの様子を穏やかに観察する素振りを見せ、また他の猫達とも仲良く過ごしている様子も見れました。面会したらその場で引き取るか引き取らないかを決めなければならないそうですが、命あるものを預かる身として容易な決断は難しく、一旦家に持ち帰り再度夫と共に面会し夫の了解も得た上で引き取る事を決断しました。 引き取った当日にワクチン接種され、そのまま引き取る段取りだったので、当日食べない・飲まないのは疲れているからかもしれない、と思ったのですが、流石に何日も食べる・飲む様子を見せない、というのは心配です。病気になって死んでしまう可能性もある、と夫に伝えたところ、先住猫には効果があったから、と昨日バスタブ下にいる猫めがけてシャワーの湯を浴びせかけたのですが逆効果となってしまい、それまでは毎晩数分だけ居間に姿を現していたのに昨夜は一切姿を見せませんでした。 幸せにしてあげるつもりで引き取った筈が、却って不幸にさせ、もしかしたら死なせてしまうのでは、と思うと気が気でなりません。時折様子を見ると、痩せてきています。精神的にも肉体的にも限界は近づきつつある様です。無理矢理引きずり出して獣医のところへ連れていくべきか、或いは今のまま時折餌や水を取り替え様子を見続けていくべきか。猫自身が望む形で対応してあげたいのですが、なかなかそれも難しそうで悩んでいます。
ペットショップで仔猫を買う予定です。 店員さんが言うには、下あごが1mmほど 出ているということでした。 動物病院にも電話してみて聞いたのですが、 歯が当たっていなければ問題なしと言われました。 初めて猫を飼うのでとても心配です。 これはそれほど問題無いレベルなのでしょうか？
おすすめの猫アプリを教えてください。私は今 ねこあつめ というアプリにはまっています(^^) 癒されます。
野良猫におそらく腐ったカツオをあげてしまいました(´;ω;`)お腹が空いた野良猫を見つけ、かばんの中に入れていたカツオをあげました。上げたあとの袋を畳もうとすると、腐敗臭が…とんでもないことをしてしまいました。本当に深く反省しています。その野良猫はかなりお腹が空いていて、そのカツオをくわえ去って行きました。その後が心配でなりません。せめて下痢や嘔吐で済んでくれれば…命に別状は無いでしょうか？用心深く行動すべきでした(´；ω；｀)
オリエンタルってゴー☆ジャスに似てませんか？
・猫アレルギーの人が猫になったらどうなりますか？ ・猫アレルギーの猫っていますか？
近所の野良猫ちゃんがゴミ袋荒らすんや！態度もふてぶてしいからぶっ飛んでいただく予定なんやけど、猫ちゃんって唐揚げとか軟骨あげ喰うよな？ 唐揚げの中に優しさ詰め込むか軟骨あげの中身を優しさ詰め込もうと思っとるんやけど。
猫の皮膚病に詳しい方への質問です。 先日、ブリーダーさんのところに生後１か月の子猫の見学に行きました。 ところが子猫の鼻筋（目の下あたりまで）と耳の後ろの毛が抜けていました。赤みはありませんでした。 兄弟の子猫たちも鼻筋が同じように毛が無く、 母猫も目の周りなどの毛が抜けておりました。 １５分くらいの見学でしたが、咳やくしゃみなどはしていませんでした。 ブリーダーさんが言うには、「母猫が子猫をあんまり舐めるので毛が抜けた。 トイレの砂もいつもの物と違う物にしたのでアレルギーが出たのかも。 でも元の物にしたのでお渡しのころには子猫の毛は生えてくると思う。」 と言われました。 予約金は半額だそうです。 とても可愛くて数年探していてやっと見つけた子です。 母猫や子猫は出産後で免疫力が低下していて、 本当に猫砂でアレルギーを起こしているのでしょうか？ アレルギーなら引き取りたいのですが、 先住猫がおりますのでもしも感染する可能性のある皮膚病だとしたら諦めます。 どう思われますか？
こんにちは！雨ですね・・・ 先ほど自宅玄関前に猫が現れました笑 その猫は自分が近づいても逃げず、むしろ近寄ってきました（ちょっと警戒してましたが） しばらくして自分のほうによってきて（別れを言うかのように）去っていきました。 その去り方は自分のほうをちらちら見ながら去っていきました！笑 そのあと近所の家の車下に行きニャーニャー言ってました 何かあるんですかね？ ちょうど暇な時に来てくれたので暇つぶしになったのですが笑 猫に詳しい方わかりますね？
4歳になるトイプーの子が事故死してしまいました｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ もともと外で遊ぶのが好きな子で、よくリードでさんぽしていました。いつもは車通りの少ない道を散歩していたのに、なぜか道路工事の現場に走り出し向かい、そこでロードローラー車に轢かれてペチャンコになりました。 あの子には本当に申し訳ないことをしたと思っています。 ロードローラーの運ちゃんを訴えたいんですが勝てますか？ 許せません！！！！！ ありし日のプーちゃん↓
何で、ネコは、狭い通路を通ることが出来るの？
凶暴化した猫への対処法をおしえてください
凶暴化した猫への対処法をおしえてください
昨日ガリガリのやせ細った生後二ヶ月ほどの猫を拾いました。その夜24時間の動物病院にいって点滴とか手当てをしてもらいました、ですが私の家は動物が禁止されているアパートなので飼えないです、飼い主も見つからないです、元の場所に置いとけって言われましたがそんなことできないです。どうすればいいでしょう。
野良猫ちゃん、おるんやけど近く通るたびに威嚇したりしてきてなかなかイラっとするんや。近くまで寄って来たらドライブシュートなんやが警戒しとるんやわw とりあえず地域の衛生環境守るためにも猫ちゃんの健康のためにも、キャットフードにバファリンつけてあげよ思うんや！ やっぱり細かく削ってやらんとダメかな？ まんまじゃ食べてくれんかな？ 良薬口に苦しやな！
隣の家の猫がうちに入ってきてしまい困っています。 私は猫が物凄く苦手です。勿論、触る事も出来ませんが、3㍍以内に自分から近づく事も出来ません。 tvで猫の画像を凝視する事も スマホに猫の画像が出ると画面を触れる事すら出来ません。 猫が飛びかかって触れてしまうと気絶すると思います。笑 まーその位、苦手なのですが…(怖いです) 今朝、鏡を見ながら歯みがきをしてたらなんと鏡越しに猫を発見し気絶寸前でした。 大きな声で叫んだらビックリした様にすっ飛んで行きましたが。 どうやらサンルーフの戸があいていてそこから侵入した様です。 私は猫の習性は全く解らないのですが、 何の為に入るのでしょう？ (溺愛されてますので餌は充分に貰えてると思います。) １度入られるとまた入られる可能性がありますか？ 窓又は雨戸を開ける事が出来るのでしょうか？ もう、恐怖にかられて家の中に居ても落ち着きません。 猫好きな方からしたら気分を害されると思いますが嫌いとかではなく、怖い存在です。 合わせてご質問ですが、このレベルから猫好きまでは行かなくとも怖さが無くなる事は(克服)出来ますか！？ 以前は怖かったけどこんな事したら克服出来た！方など居ましたら克服方法を教えて頂きたいです。 この恐怖感だけでも無くしたいです。 因みに隣の猫は窓から常日頃、うちを見ていてうちの様子は把握してる感じです。
子猫について質問です。焦ってます。生後8ヶ月のペルシャを飼っています。 先ほどから5分に1回はトイレに行く行動を延々と繰り返しています。 トイレを見ても何も出ていない、もしくは本当にちょろっとおしっこが出ているだけです。 調べると尿結石や膀胱炎などが出てくるのですが、この歳でもなるのでしょうか？ 体調的にはご飯も食べ、走り回って元気さうなのですが…。 明日の朝一で病院に連れていこうと思うのですが、このペースでトイレに行かれるとこちらも心配で落ち着いていられず、たまらず質問させて頂きました。 どうか返答頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
飼い猫のことで質問です。生まれて間もない頃拾った、今年16歳になる猫ですが、人見知りで3階の空き部屋で1日の大半を過ごしています。エサ、水、トイレは置いてありますがいつも使わない部屋で部屋の入り口以外窓は閉め切ってあります。私が病気のため世話ができないので心配です。今の時期室温は35度を超えていると思います。夜には1度姿を見せに来ますが、猫は暑さには強いですか？それとも歳をとって暑さを感じないのでしょうか。
我が家の飼い猫12才が、乳腺腫瘍になり同時に避妊手術をして無事に終わりました。今後、再発を防ぐ為に、インターフェロンを週に1回打ってサブレットプロを3ヶ月続ける事にしましたが、他にも再発を防ぐ効果がある物、または実際に使用して効果あった物などを教えて下さい！
猫の嘔吐について質問です。1歳の雄猫、2ヶ月の雄猫を飼っております。 吐いた瞬間を見ていないので、どちらの猫が確実にはわかりませんが、胃液だと思われるものが床にありました。それも血かな！？と思うような濃い赤い色でした。 2ヶ月の子の方は元気に走り回っていましたが、1歳の子の方がなんだか元気がないように見えたので、その子かと思われます。 その子はよく吐く子で、前回も少しピンク色の胃液を吐いたりしていました。その都度すぐに病院に連れて行っていたのですが、今回はその時よりだいぶ赤いのです。 同じような症状で病院に連れて行かれた方などおりますでしょうか？また、なんと診断されましたか？ 今日の仕事終わりか、明日にでも病院に連れていこうと思っておりますが、参考までにお聞かせください。 2ヶ月の猫がきたのは3週間前くらいからで、そのストレスかなとも思ったんですが、二匹はとっても仲良しです。また元々すごく食欲がある子で子猫用のエサも食べてしまいます。前に病院にいったときは、エサが合わないのかもしれない、とは言われ、それ以降エサに気を使っていました。それが原因もありえますか？ 詳しい方おりましたら、教えてください。
群馬県伊勢崎市にある、福井動物病院に行った事のある方いらっしゃいませんか？ 近々伊勢崎に引っ越す事になり、猫を3匹飼っているので、信頼できる動物病院を探しています。 一番近いところは福井動物病院なのですが、検索してみても口コミが見当たりませんでした(´･_･`) 行った事のある方、是非感想を聞かせてください！
猫ちゃんの毛って何で年をとっても触ると気持ちいのに犬は年をとったら固くてゴワゴワしてるんですか？
猫の餌の横に3センチほどの足の長く、フローリングと区別がつかないほどの薄い茶色の蜘蛛がいました。その蜘蛛を見つけたのは、猫が狙って食べようとしていたので気がつきました。 思いのままに殺虫剤を蜘蛛に浴びせました。 蜘蛛には効かず、逃げられました。 その蜘蛛を猫が食べても大丈夫ですか？
去勢した雄猫と、まだ、避妊手術をしていない生後2ヶ月の仔猫子育て中の雌猫についてです。雌猫が発情期に入ったみたいで、雄猫は去勢したにも関わらず、２匹で行為をしています。 去勢しているので大丈夫だと思うのですが、妊娠はしないですよね？ 今回でまた仔猫ができると1年で３回目となり雌猫の身体が心配です！ 子育て中でも避妊手術はできるのでしょうか？
飼っている猫が急に甘えだしたのですが病気か何かでしょうか？？去勢済みのオス、４歳です。 今まで、ご飯の時はやたらと甘え、お腹がいっぱいになったら満足して去ってしまうというタイプの猫でした。 名前を呼んでも無視・・・・僕の方から撫でに行けばゴロゴロと音を出したりはしていましたが、自分の方からアプローチしてくるなんていうことは全くありませんでした。 しかし最近では、呼ばなくても自分の方から甘えに来るんです。 それどころか、大好きなご飯を無視して僕にばかりすり寄ってきます。 何かのメッセージでしょうか・・・・・ 僕が立ち去った後はきちんと食べてますし、良い便も出ています。 目も毛並も綺麗、ケガもしていない様子で、動きは普段と変わりません。
家の敷地内に野良猫がいて3ヶ月ほど前に子猫を5匹生み、6匹に餌付けをしていたのですが、1匹の子猫が突然いなくなってしまいました。野良猫に餌付けをしていることはあまりいいことではありませんが、いなくなってしまったその子猫は一番人懐こい性格だったので、悲しいです。わりと田舎なのでカラスやタヌキ、イタチなどいないわけではありません。庭が広いため行動範囲も限られると思うのですがもし食べられたとしたら残骸が近くにあると思うのですが見当たりません。残骸を残さず食べられてしまうこともありえますか？兄弟が5匹もいるのに1匹だけでお引越ししたりするのでしょうか？親猫も特にソワソワしてるわけでも探している素振りもなく、とても心配です。
昼間は鳴かない猫が夜中になると鳴き出す理由。 猫を2匹飼っていて、1匹は私が寝ると一緒に眠りにつきます。 問題はもう1匹の方で夜中1時前後に鳴き出し3時に落ち着きます。 昼間は全く鳴かないのに夜だけ鳴くのはなんででしょうか？ 最初はお腹が空いているのかな？と思いごはんを夜多めにあげていますが鳴きます。 トイレは寝る前に掃除しています。 避妊手術済みなので発情ではないと思います。 4歳の健康なメス猫です。 他に考えられる理由はなんでしょうか？ 近所迷惑になるし寝不足で困っています。
先日、飼っている猫の前脚をモミモミと触っていたら、 手根球から1～1.5cmほど離れた胴体寄りのあたりに 毛に埋もれた小さなイボのようなニキビのような 謎の突起があることに気が付きました。突起の大きさは直径3mmほどです。 20年近く猫を飼っているのですが、ついこの前初めて気がつき驚きました。 家にいる2匹にも、実家で飼っている2匹にも同じ所に小さな突起が。 ネットで調べても名称が出てこず、 同じような質問にも「手根球でしょ」という回答は多かれど、 知りたいのは手根球の上の突起のこと・・・。 どなたかこの手根球の近くにある突起について 名前や機能を知っている方がいらっしゃいましたら ぜひとも教えていただきたいです。
実用的でオシャレな猫用品を紹介して下さい。出来れば二万円以下でAmazonなどで購入出来れば有り難いです。
猫について質問です。うちの会社に出入りしている野良猫が１週間ほどみられなくて、久しぶりに帰って来たらしっぽがこんなになってました。 これって皮膚病ですか？それともハブあたりに咬まれたのか・・・見た感じ硬くなってて、ジュクジュクしてません。 皆さんよろしくお願いいたします。
子猫が耳ダニになり昨日病院でレボリューションしてもらいました。現在子猫ちゃんはゲージで生活していて、エイズ検査をして何にもなかったら他の猫ちゃん達とも慣れてるので普通の生活デビューをしようかと思ってた矢先でした（ ; ; ） 先生はうつるからまだゲージにいれての生活がいいと言われてたのですが、はやく出してあげたいのが本音です！！ 耳ダニはそんなにうつるものなのでしょうか？？ やはりまだ完璧に耳ダニ治るまではゲージ生活をした方がよいのでしょうか？？ ちなみに一ヶ月後にまたレボリューション予定です。 よろしくお願いいたします（ ; ; ）
腎不全の猫を飼っています。10歳男の子です。BUN55、CRE3.1と前回検査より数値があがったせいか食欲がなくなり体重が減少してきました。 腎不全が判明してから7ヶ月。現在は周4回のペースで輸液を行っています。 最近療養食が嫌になってしまったのか顔を背けます。 ロイカナ、ヒルズ、キトン、スペシフィック、アニモンダ、キドナなど腎不全の療養食、予防食などは大体ドライもウェットも試したかと思います。 いまはk/d缶3種類、腎臓サポートのパウチ、スペシフィックの缶詰を日替わりであげていますが、１日に缶詰の半分程度しか食べません。 獣医さんには食べないようならなんでも好きなものをと言われました。 そこで現在同じ病気で頑張っている方や過去にそんな猫ちゃんを飼っていた方に教えて頂きたいのですが、普通食でおススメの物はありますでしょうか？ 少しでもリンやたんぱく質が抑えられてカロリーの摂取出来るものはないのでしょうか？ まだ口内炎はないようなので、食べられるうちに大好きだったささみやシーバなどを食べさせてあげたい気持ちもあるのですが… 膀胱炎になりやすい子なのでここ5年ほどはずっと療養食だけしかあげてきませんでした。 c/dからセレクションやk/dに切り替えた当初から先月までは腎不全の療養食も美味しく食べてくれていたので（最初はパウチも2袋など）今更普通食に変えてしまうことにも迷いがあります。 それでもこの1ヶ月輸液を行っていても食欲が戻らないのでなんとかしたいと思っています。 少しでも体重を増やしたい…それが無理でも現状維持をしたいので、こんなこと試してみたら？など教えて頂けたらと思います。 H4Oも試していて1〜2パックずっと飲んでいましたがある時を境に全く飲まなくなりました。 同じような方はいるでしょうか？ 欲しい、欲しいと鳴いて催促していたのに不思議です 現在は一端煮沸したものを冷やした水道水をあげています。あまり飲まないですが…
【地域猫、野良猫について】 我が家に顔を出す地域猫(去勢・避妊済みで耳カットあり)が5匹、去勢していないオスの野良猫が１匹います。 地域猫はわりと慣れて、撫でてやっても大丈夫なのですが、野良猫は毎日３食ほど食べに来る割に『シャーッ』と威嚇します。 生き物だし無下にも出来ず、ウェットフードとカリカリを混ぜたりしてごはんをあげてるのに、威嚇されると少し悲しいです。 これはどうやってもやめてもらう方法はないのでしょうか？ ※この猫たちはみんな、人家の庭などでトイレをしません。おそらく地域猫ボランティアさんがどこか近くにいて、そこでトイレを躾られているものと思います。
今日ベランダに置いておいた鉢植えにご丁寧に野良猫がフンをしていました。 今後もフンをされに来られたら困るので猫避けをしたいのですが、 家庭で簡単にできる方法があったら教えてくださいお願いします<(_ _)>今日ベランダに置いておいた鉢植えにご丁寧に野良猫がフンをしていました。 今後もフンをされに来られたら困るので猫避けをしたいのですが、 家庭で簡単にできる方法があったら教えてくださいお願いします<(_ _)>
3月ごろ捕獲して入院中の猫のエイズ検査の件で質問した者です。 もしや感染したばかりでは?と4月の末に再検査したところ予感が的中して陽転してlました。ショックで目の前がまっくらになりましたが飼おうと思い捕まえて怖い思いをさせ、自由をうばってしまったのですから娘の部屋の一室に閉じ込めてなんとか居心地よく生活できるよう務めています。 (もう一匹猫がいますから) ところで、エイズ猫を飼ったことから石川卓夫先生の<猫のエイズ>という本を読んだところ エイズの抗体検査には2～3%最大で5%誤りがあると書いてありました。 子猫の移行抗体とは別の話です。 いちるの望みをかけて再検査するつもりですがそういう事もあるのでしようか?
今日の総合Q&Aランキング４位の質問者さんから､貴方をベストアンサーに出来ないよ｡と説明を受けました。 ありがとう。と返信を頂いたことは嬉しいです。 【不倫相手の子を出産します。堕胎も考えはしましたが無理でした。相手は認知もしないし養育費も払わないと言っています｡離婚するからと子作りをしていたのに、妊娠したら、子供が産まれたりしたら迷惑なんだよね！と言われました。 相手には、強制認知させようと思います。もちろん、慰謝料請求される事は承知です。 出産費用請求も出来ますか？】 私は、いまだかつて、ベストアンサーを貰う目的で回答したことは、無いです。 質問に沿った内容の回答になるよう、そして事実と異ならないことも考慮し回答をしています。 『出産費用請求も出来ますか？』が質問ですから、出来るか？出来ないか？を質問しているんですよね？ 私は、答えを知っていました。 しかし〈釣り質問だ。役所で即日分かる。〉と意地悪な回答をしました。 ややこしく泥沼化している不倫カップルの、女性の為になる回答をする能力は、自分には無いと自覚しております。 ベストアンサーを目的としていないけれど、不愉快な気分になり回答しました。 世間が、不倫をする人達を悪く思う本音を知り、今後、不倫関係の間に産まれた子供ということを、わざわざ自ら公言しない方が良い。 出来ることなら封印した方が良い。と誹謗や悪口の回答を見て思いました。 （私は、この質問の元となった質問者さんを応援しています。） 『不倫相手の子を出産します。』という質問に対し、誹謗や悪口を回答する方々は、 私と同じく、質問への法的な解決方法の知識を持ち合わせておらず、 質問解決能力は無いから、私と同じく質問な沿った回答が出来ないんですよね？
やあ、極悪人の(偽)星樹だよ=^・ω・^=よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちは質問に答えなさい イケメンエリートや支配者は怪人にやられなさい 本日、怪奇“蜘蛛男”と愛恐竜の“レクシィ”とプリなんとかの愛猫“ハミィ”の二人と二匹で“鈴鹿サーキット近くの森の中”に遊びに行った そこで、“ハミィ”だけを“森の中”に置き去りにして玉葱を持ってきたイケメンエリートを撃退する事にした “ハミィ”が“ドリアン”を食べている事に夢中になっている間に、俺様と怪人の“蜘蛛男”と愛恐竜の“レクシィ”の二人と一匹は急いでイケメンエリートを完全に打ちのめし玉葱を粉砕した そしたら、“ハミィ”は俺様達が破壊活動をしている事に気がついてイケメンエリートが逃げていくのを見ていた その時の表情をお見せしよう その時の“ハミィ”の表情を見た時の感想を聞かせてくれ 極悪人の(偽)星樹からの命令だ
猫のお腹について。こんにちは。 今年で8歳になるメス猫を外飼いしています。 一ヶ月くらいの時に拾い、避妊手術を昔にしました。 また、5歳の時に車に轢かれ、腰の骨を折ってしまい、その際にも手術をしました。 今日、リビングを猫が歩いており、可愛い〜と思って見ていると、お腹の後ろ足の付け根（？）だけがものすごくたるんでいました。 太ったのかな？と思ったのですが、他の場所はほっそりしています。 お腹を普段から触らせてくれないので、ひっかかれながら触ったのですが、しこりという感じでもなく、本当にぶよぶよでした。 これは病気なのでしょうか？ なにか水が溜まってしまう病気とか… すごく心配です。 ご回答よろしくお願いします。
子猫は生後どのくらいから目が開きますか？今月の17日に産まれた子猫がいるのですが、１匹は目が開きました。 しかし、もう１匹は全く開いてません。 最近はよくニャーニャーと鳴き声が聞こえるし、落ち着きも今までよりありません。 2週間たっても開かなかったら危ないですか？ 教えてください。
この写真のネコちゃんたちについて質問 親子とか兄弟姉妹の可能性はあるでしょうか？
このネコどうでしょうか？感想お願いします
前日衰弱していた野良猫を保護したのですが何の種類が混ざっているのでしょうか？また野良猫なのに警戒心がとても薄くすぐなつく様子なのですが捨てネコなのでしょうか？ よろしければ考えられる経緯を教えて下さればと思います。 グーパーしたりグルグルーっと言ったりしてお腹見せながらごろんしたりしてきます。 よろしくお願い致します。
猫は人間の行動に興味津々ですか？ よく身体を乗り出してくるんですけど。
小池ゆりこ候補の政策に「ペット殺処分ゼロ」とありました。 .動物が好きな人達は東京都を「人間もペットも生涯を全うできる都」にする為に小池ゆりこ候補に投票するべきと思わないですか？私は都知事選など興味ありませんでしたが先程、ミヤネ屋と言う番組をみていたら小池ゆりこ候補の政策に「ペット殺処分ゼロ」と言うのがあり、選挙に行く事にしました！
ネコアレルギーについて。 20年以上猫を飼っています。 最近飼いだした子に舐められるとその場所がかゆくなったり、 その子を抱っこすると鼻がムズムズしたり目がかゆくなったりします。長年お世話になっているアレルギーの先生に相談すると、 体力が衰えた時、若干のアレルギー反応はあるだろうけど深刻なネコアレルギーにはならないと言ってもらえたのでほっとしています。 が、他の子に舐められたりしても反応しないのに特定の子だけに強く反応しているように思えます。 このようにネコアレルギーにも猫の個体差によって違う実感を感じておられる方は他にもいらっしゃるでしょうか。
結婚相手は、犬好きと猫好きではどっちが良い？
最近、野良猫が３匹、うちの庭と隣のお宅の庭を行ったり来たり、居ついているのですが、どうも親子らしいのです。子猫は母猫と同じぐらいの大きさになっても母猫のおっぱいを飲むものなのでしょうか。母猫のお腹のあたりに２匹の猫が吸い付いていて、それを母猫がかわいいかわいいという感じでペロペロなめています。３匹ともほぼ体の大きさが同じなので、親離れ子離れしない猫の親子というのもいるものなのでしょうか。私は犬猫を飼ったことがないので、ちょっと興味を持ちました。
ネコの種類を教えて下さい。 拾い画像です。可愛すぎる。
ペルシャのチンチラゴールデン（１才・雄）を飼っています。餌はロイヤルカナンのペルシャの成猫用を朝・晩あげていますが、１回のご飯タイムで何gが適量だと思われますか？また皆さんは何gぐらいあげてらっしゃいますか？同じペルシャを飼っている方から意見を聞きたいです。
子猫を踏み潰すのを想像するとどうしてこんなに楽しい気持ちになるんですか？
猫の室内飼いはいけないことですか？田舎では猫は外に出すのが当たり前な風習が根付いており、 室内だけでは可哀想 猫は魔物であり、外に出し、自由にしなければ猫に祟られる などという理由から、室内飼いを非常識と言われてしまいます。 しかし、田舎と言えど車社会で交通量もわりとありますし、以前飼っていた猫は、他の猫との喧嘩で負傷した翌日に姿を消しました。まだ4才でした。 今の猫は近所に捨てられていた猫で、以前の猫のようになって欲しくないと、室内で飼い2年が経ちました。 広い一軒家の中を自由にしています。 始めは、子猫だからと室内を了承していた家族も、そろそろ出してあげないと可哀想だと言います。 私個人としては、今更テリトリー外の外に出す方が可哀想でなりません。 ましてや、喧嘩も知らずに2年も過ごしてきたのに。 今更でも、外に出すべきなのでしょうか？ 猫のためになるのでしょうか？
猫好きな方ごめんなさい。。。とても困っているので何かアドバイスをお願い致します。 住宅街の一戸建てに住んでいます。 ご近所さんは大体、母親世代くらいの方達。 みなさん猫好きの様で殆どの方が室内で猫を飼われています。 それは私には全く関係のない事なのですが、 3.4年ぐらい前からひょこっと現れた野良猫に猫好きとしてほっとけなかったらしく、餌をあげ出して、野良猫が居候みたいになりました。。。 初めは1匹だった猫が、最近では5匹、6匹とどんどん増えて来ています。。。 実際困っている事が… ●夜中に頻繁に猫同士、喧嘩をはじめて、その声で子供達が起きてしまったり、家の犬が【我が家は室内犬がいます】 その声に反応して吠えてしまいます。 ● 庭にウンチされる 家の犬が、お庭は自分の縄張りと思ってるので、野良猫が入って来て来る事や、ほぼ毎日の夜中の喧嘩で、家の犬は相当ストレス感じてるのが分かります。 ●車のタイヤで爪研ぎ ●車の天井で日向ぼっこ ●玄関前のポーチの日陰で我が物顔でお昼寝 ●道路のど真ん中に寝てたりで、車で外出する時とかどいてくれないので困る 私も動物は嫌いではないので、最初は何匹もいる訳でなかったし、微笑ましく思っていました。 ですが、先日、また、新しい猫が増えていて、さすがに増え過ぎでは？？と野良猫についてネットで少し調べたら、人間にもうつる寄生虫が必ずあるとか、 野良猫はノミがいるから敷地に入って来るとノミが落ちるとか、また、マダニの凄く多い地域なのでマダニも付いていて、庭に落とされたらと思うと… また、餌をくれるお家があると、噂が流れるのか？ 野良猫が集まって来ると… もちろん、家の犬にはフロントラインとかしてはいます。 子どもも、小さいので少し神経質になってしまいます。 ご近所の方々は、野良猫に餌をあげ住み着いてくれてる事が嬉しいらしく、みなさん口を揃えて『唯一の癒しなの』と話したりすると言われるので、〈犬を溺愛するくらい好きなのでその気持ちも分からなくはないので〉 何も言えなくてモンモンとしたままなんです。 バレない猫よけみたいなのってありますか？ あからさまに猫よけしたらご近所関係悪くなりそうで… せめて、家の犬の縄張りにしてる庭には入られたくないです。。。 この様な経験があられる方、小さな事でも構いませんので 何かアドバイスして頂きたいです。 乱文で失礼しました。
猫って、猫って、どこでもついてきて入ってくるくせに、 洗面所やトイレや玄関フードの戸を閉めると、 「お母さんが閉じ込めた」とか、「お母さんに締め出しくらった」とか、厭味ったらしく鳴くんでしょう。
生後1週間の子猫なのですが 予測で構いませんので性別教えていただきたいです。
猫をお家にお迎えするのにお詳しい方お願いします。 ペットショップ、ブリーダーさん、里親募集、 保健所とありますが、 それぞれのメリット・デメリットを 教えていただけないでしょうか。野良猫を拾ったことしかないので 事情が分からなく、 お知恵を拝借したいと思います。 よろしくお願い致します。
躁うつ病ですが猫を飼いたいと思っています。 ご意見を参考にさせて頂きたく投稿しました。私の脳はセロトニンを出すことが出来ず、 毎日 処方箋通りの薬を飲むことで 体調をコントロールしています。薬を飲まないと体が動かなくなってしまいます。 心の病気ではないので、死にたいとか 落ち込んだりすることは過去に一度も無いです。 回復も順調で、 現在 少しずつ薬の減薬を始めています。 仕事も問題なく順調です。 猫の飼育歴は１２年で二匹ですが、 どちらも実家の一軒家で外との出入りを 自由にさせていました。 一匹は猫エイズ、二匹目は喧嘩の怪我で 亡くなってしまいました。 今回は初めての一人暮らし・室内飼いのため、 三か月は猫の勉強をして過ごしました。 様々なシミュレーションを頭の中で試行錯誤し、 「飼える」という結論を出しました。 万が一 私の具合が悪くなった場合には、 母が泊まりに来て猫の面倒をみてくれる 話しになっています。 サイトや知恵袋など、 うつ病患者にペットは良い・悪い・・・ １８０度違う回答が出てきます。 ペットセラピーのつもりは一切ありません。 無償に猫が愛おしく、 お世話をしてあげたい、 生涯の伴侶になりたい、 ただそれだけです。 飼いたい気持ちから 思考がポジティブになってしまい、 考え方に不備があるのではと不安になり、 ご意見を参考にさせて頂きたいと考えました。
最近子猫を飼い始めました。部屋を1つ丸々猫専用にして 引き取ったその日から自分も 同じ部屋でねるようにしています。 ですが、先ほどうんちをしてそれを取ってゴミ箱にすてても匂いが取れずあれ？ともおっていたら布団にちょこっと爪ぐらいの量のうんちがこびりついていました。 自分はこまめに体をペットシートでふいてやっていて、うんちもしたらすぐとっていました。 ですが布団にうんちがついていました。 なぜでしょう？ お尻にこびりついていたのか 布団の上でしてしまったのか？(それにしては量がすくない) わかりません 今日が初めてなので今日から一緒にねるのをやめるのかたまたまだったから今後も一緒に寝るのかなやんでます。 毎日手の中でねかせてたのでふあんにならないでしょうか？
【ネコ線虫（回虫）】先日預かった捨て猫から線虫が出て、病院で虫下しの薬をもらって飲ませたんですが、他にも飼い猫がいるので、感染しないかとても心配です。 捨て猫はケージに入れてますが、飼い猫たちが普通にその周りをうろつきます。 トイレとか熱湯消毒すれば良いと聞きましたが、熱湯消毒の熱湯は、沸騰した温度じゃないとダメなんでしょうか？ 浴室のシャワーの最高温度が60度なんですが、それで洗うのは意味無いでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
猫にお手やハイタッチ覚えさせるのに使うエサはご飯のエサとは分けるべきでしょうか。
猫を絶滅させるにはどうしたらいいのですか？
最近、出没する謎の野良猫がいます。 特徴は、灰色、見た目は銀色で特に栗鼠のような太い尻尾を持っています。 何か特別な猫でしょうか？
この子の気持ちを教えてください
仔猫の留守番についてです。一人暮らしで生後2ヶ月の仔猫を譲り受けます。これから1ヶ月は家に居てずっとついていてやれるのですが、1ヶ月後から仕事が始まり留守番させなければなりません。 そこの所は色々調べて生後3ヶ月の子ならなんとか留守番は出来るだろうと判断したのですがいかがでしょうか？ 留守番の時間は週に5日、7:00〜19:00くらいです。 また、留守番する際、ゲージは必要でしょうか？私の考えとしては、小さいうちはゲージに入れ、成長の様子を見ながら室内自由にさせようかなと思っております。 もちろん、コードなどの危険なものはきちんと取り除くまたは隠す等し、空調もちゃんとするつもりです。 ご意見よろしくお願い致します。
生後2ヶ月ちょっと経つ子猫(♀)が、二週間程前からごはんを食べてくれません！普段はカリカリだけでも食べてくれます。水でふやかしてあげてます。 ところが、最近は缶詰やちゅーるをかけると食べますが、カリカリだけでは食べません。気に入らないしぐさをします。 あまり缶詰をあげすぎたくないので、カリカリだけでも食べてほしいんですが、どうすれば食べてくれますか？ また、下痢をしている(動物病院で薬もらってきて飲んでます)のですが、関係はあるでしょうか？
猫に顔をくっつけたり猫の匂いを嗅ぐのはいけないことですか？ 私は猫が好きですが、弟が猫アレルギーなのでネコをおうちに迎えることができません。 ネット上で画像や動画をみて猫を愛でています。 先日、 猫カフェに行きました。 ネコさんが可愛くてつい背中の匂いを嗅いだり、顔をくっつけたりしました。 ネコさんは嫌がっておらず逃げもしなかったので大丈夫だと思うのですが、普通はおかしい行為でしょうか？ 初猫カフェだったので、大丈夫なラインとかがわかりませんでした。。
猫の狩りについて。私の飼い猫達は朝30分ほど庭で遊ぶ日課があるのですが、昨日窓や家の中が血だらけになっており、雀より少し大きめの鳥が死んでいました。うちのメス猫がとってきたようなのですが狩りをやめて欲しいです。何か対策はありますか？
地域猫に助成金を出すのは税金の無駄遣いではないでしょうか?地域猫って手術してこれ以上猫が増えないようにして猫の被害を減らすのが目的とは言われていますが、実際に地域猫が成功したところは見かけませんし、そんな効果無しの事業に補助金を出す行為が税金の無駄遣いにしか見えません。 一方で、近所のアパートに住んでいる生活保護の住民が野良猫に餌やりを繰り返していて、言うまでなく手術費用まで自腹できるはずがありませんから、猫の数はかなり増えつつありましたが、ネットで「福祉課に通報すれば良い」とあり、ためしに証拠を持って通報した結果、保護廃止を脅しに餌やりを止めてくれました。その後、餌の確保ができなくなったのか、猫の数はみるみる減少して、がりがりに痩せて死んでいる猫まで見かけるようになりました。 ここで思ったのが、国内で野良猫のエサやりを全面禁止にした方が遥かにローコストで猫を減らせれるとおもいます。というより実証済みです。法律を作る方が下手な補助金よりローコストです。税金節約をするならば法改正した方が良いと思いますが、皆様はどう思いますか? 確実に餌やりの阻止で猫が減ったのは事実ですから、あとは法改正ができれば下手な補助金出すよりローコストになるのは間違いありません。
猫について質問です 生後6ヶ月ほどのペルシャ猫を飼ってます。 先程、突然落ち着きがなくなり体をすごい勢いで舐めたり掻いたりしだしました。今は落ち着いてます。 母に問うと、今の時期は換毛期でそうなるのではと言われました。 猫が通った後を見ると抜け毛の塊がいくつか落ちてました。 これは猫にとっては普通のことですか？
外猫対策について 近所の外猫が窓越しに我が家の猫に対して、攻撃(体当たり)してきます。壁は傷だらけになるし、夜中早朝問わずやって来るので寝不足です。 来る度に酢水を撒いてみたり、窓の外にラティスを立ててみましたが、効果ありません。家に来ないようにしたいのですが、何かいい方法はないでしょうか… 人間が外に行くと逃げるので、捕まえるのは無理です。
猫ちゃんの猫ちゃんのうきうきらいふまんきつちゅうですか。
猫ちゃんについて質問させてください。 我が家には3歳のオス(去勢済み)と先月迎えることになった2カ月のメスがいます。どちらスコティッシュフォールドです。オス猫の方はおとなしくいい子で、今まで威嚇する姿を見たことがないくらい優しい子です。病気もほとんどなく3歳を迎えました。 しかし先日迎えたメス猫の方は、ペットショップのずさんな管理だったため(買った後知りました)寄生虫やメニエルなど、いろんな病気を持っていました。 そのため病院通いにお薬を飲ませたり目薬をさしたりと、メス猫からするとかなり嫌なこと。 今ではわたしの姿を見れば一目散に逃げてしまいます。 いまでも治療中なのでお薬をやっているのですが、嫌われたまま大きくなってこのままよってきてくれなくなるのかなと思うと心が痛みます。 完治して元気になって投薬をやめれば自然と寄ってきてくれるようになるでしょうか？ みなさんの経験や意見など聞かせていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
猫のケージについてこの度、猫ちゃんを迎えることになり子猫のうちに使う2段のケージについてどれが良いのか悩んでおります。 候補はアイリスのプラスチックのケージか、ナチュラルワンの木枠のケージです。 他にもオススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
【⚠️閲覧注意⚠️】こんな猫を拾ったのですが、まず何をしたらいいでしょうか？病院には行くと思いますが、その前に出来ること的なことを教えてください。 子猫です。。
ヨーロッパで猫カフェの店を開くことできますか？
血液検査で猫の白血病陽性だと診断されました。白血病は血液のがんですよね？ 治療してもほぼ改善はないと言われました。 他の猫とは接触をさけたほうがいいとのことでしたがどうしても外に猫がいるため不可能です。。 可哀想すぎます。 白血病保菌というかたちになるんですか？ いまは目やになどあまりなく触ったかんじもなにもありません。
猫ってネズミ追っかけるってほんとなの？
生後一ヶ月程の子猫を今の時期お留守番させる場合、エアコンの設定温度は何度にしておけばいいですか？29度で考えているのですが、子猫にとっては寒いですか？
猫の避妊手術の歳の怪我について質問します。今日の午前に避妊手術を行い、歩きぶりがおかしいので麻酔の影響と思っていましたが、後ろ足の爪が真っ二つに割れて出血していることが今わかりました。 麻酔の際に暴れて足に着けていた処置用のひもが強く縛ったことは聞かされていましたが、そのときにできた傷なのかも知れません。 こういうことはすぐに動物病院に連絡した方がよいのでしょうか。 以前、爪ではありませんが猫が遊んでいて些細な怪我をした場合は数日 様子を見てから判断したのですが・・
猫ちゃんのうきうきらいふまんきつちゅうですか。
近所の猫がガラガラ声でアオーンアオーンずっと鳴いてるんですがなんでですか？多分オスと思います
コクシジウムが出ました。バイコックスを処方されて飲ませましたが 翌日は水下痢が出まくっても仕方ないでしょうか?食欲もあり元気も良いですが、食後⇒水下痢みたいな様子です。他の猫は検便結果は陰性でした。 もし感染しても発症する前に時間がかかったり症状が出ないことは普通でしょうか? ただ遊んでるだけでも感染することはありえますか?
マンチカンという猫を飼っています。もうすぐ2歳です。初めて気づいたのですが、しっぽの先端から骨のようなものが飛び出ているのを見つけました。何か病気なのでしょうか。元々で同じような猫はいるのでしょうか。
通い猫黒猫ちゃん。さいきんキジトラ１歳がこわいのですよ。さいきんキジトラ少しおおきくなり大胆になり黒猫ちゃんもびっくりぎょうてんですよ。キジトラはこれまでびびり猫ちゃんで影がうすい猫ちゃんでした。黒猫ちゃん、おきにいりのハッポウスチロールハウスおいてどこかにげちゃつたよ。黒猫ちゃんかむばっくだよ。
猫８ヶ月の食欲がありません。８ヶ月のオスメスを引き取って約2ヶ月になります。 オスは食欲旺盛でいつもご飯をねだってくるぐらいです。 メスの方は、食欲普通で適度に食べてる感じです。 ところが、代理で里親が見つかるまで 2ヶ月の子猫を預かることになったのですが 家にその子猫が来てから先住猫はソワソワ しっぱなしで…部屋は先住猫と預かり猫別々の部屋にはしてるのですが… 家に子猫が来た時にキャリーを覗く先住猫… 預かり子猫に威嚇されそれ以来、先住猫がびびってしまってます。 それ以降、先住猫オスの方が食欲なくし いつもソワソワ…物音などでもビクッて感じで、子猫の部屋をドア越しに気にしたりして 凄くストレスがかかっているように思えます。 先住猫のメスは堂々としいつもと変わりないように見えますが、でも違う気配があると感じており、じゃっかん食欲も落ちてます。 預かり猫が家に来て今日で2日目… ２匹預かってるのですが、一匹は里親さんが見つかってますので明日かあさってには引渡しで家から居なくなります。 もう1匹の方は、お見合い中でもう少しだけ 家に居ることになります。 先住猫のストレスを和らげてあげて いつものように食欲も戻してあげたいのですがどうしたら良いのでしょうか？ ほんとに先住猫には可哀想な事してしまってると思います。 部屋を別々にして、顔を合わせなければ大丈夫と思ってたのですが、やはり気配など感じるものなのですね。 少しでも改善できる様な事があれば 教えて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
猫ちゃんが猫ちゃんがすいみんちゅうですか。
キジトラ１歳くらいが産んだ子猫ちゃん４匹。ここ３日くらい見なくなりしんだかもとおもっていたらきょう３匹いました。１匹いない、どうしたのかな。しんだのかな。がんばるんばですよ子猫ちゃん、そのうちぺットのおうちにけいさいするからね。がんばるんば。
野良猫って雨の日とかどーしてるのでしょうか？？
ネコへ 俺はこんなに愛してるのに睨むとかひでえな！このネコっ！！ネコっ(笑)ネコって言葉もかわええなおい ネコってんじゃねーよ(笑)ネコっﾊｰﾄネコへ 俺はこんなに愛してるのに睨むとかひでえな！このネコっ！！ネコっ(笑)ネコって言葉もかわええなおい ネコってんじゃねーよ(笑)ネコっﾊｰﾄ
先住猫と新入りの子猫が喧嘩をします。対面は慎重に行ったつもりでしたが、喧嘩を始めました。流血などはまだ無いですが、そうなってもおかしくないように見えます。 体格差が大きいのに、先住猫が執拗に子猫を追いかけて噛みます。子猫が痛そうに声をあげてもお構い無しです。 子猫もめげずに飛びかかっていったり、パンチを繰り出したりしていますが、今後がとても不安です。怒っている様子ではないのでもしかしたら先住猫は遊んでいるのかもしれませんが、甘噛みを覚えずに育ってしまったので一方的ないじめになってしまいます。 暫く直接の対面を避けて、ケージ越しでの対面を繰り返して慣らすべきでしょうか？ 先住猫も子猫とやり合った後はハアハア言っているので、少しでもストレスを減らしたいです。
よく友達とかに猫の写メ見せられて「キャー(*≧∀≦*)かわいいー( 〃▽〃)」みたいな返答するけど、ぶっちゃけ自分の猫以外そんな可愛いと思わないでしょ？
はじめましてこんにちは 貴方が投稿されたこちらの質問についてですがhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116133895... この回答で「electronic_wa_toshiba」が回答されておりますが、この方は国民の税金で生活している生活保護受給者ですので相手にする必要は御座いません。 エサ代軽減を求めておりますが、生活保護受給者は生活費ギリギリなのでこのような発言をしたのだと思われます。 生活保護受けているのは精神障害を持っているのも一つの理由ですが、障害者なのでこのようなおバカな回答しかできないので相手にしなくていいですよ。 ただ、税金での投稿に該当するのは腹が立ちますがね,,,,,
あなたが始めて飼った猫は何ですか？
野良猫に一度でも餌を与えるともう野良には戻れないと聞いたのですが本当ですか？
この虫は何でしょうか？ ここ最近、猫を飼っているのですが餌周りに変わった虫がいます。何の虫か知りたく投稿しました。
猫がジャマして作業が出来ない 自室で3か月の子猫を飼っています。 パソコンで作業をしているとペンタブやキーボードにジャレたり乗ってきたりして作業が進みません。 寝てほしいのでひとしきり遊んでやっても構ってほしいのかペンタブをオモチャだと思っているのか、とにかくジャマしてきてイライラしてしまいます。 まだ子猫だから遊びたい盛りなのか、それとも猫を飼う際の宿命なのか、、成猫になると幾分かは落ち着くのでしょうか？また猫ちゃんによるのでしょうか、、 後々在宅での仕事をしようと思っていますが、こうも妨害されると何か手を考えないといけないなと思います。 皆さんのしている対策などありましたら教えて下さい。 因みに、某サイトで見た作業場の隣に段ボール箱を置くのは全く効きませんでした 猫避用のキーボードディスクを買いましたが、裏手から手を出してきます、、
猫の事で困ってます。1歳の雌の猫を飼っています。今まではちゃんとトイレでしていたのに、最近になって布団の上で用をたすようになりました。トイレはこまめにウンチやオシッコを取っているので、汚くはないと思いますが何か意味があるのでしょうか？わかる方お願いします。
猫の爪とぎについて 最近家族が昼間8時間くらい誰も家にいません。そのせいかポリンキーという変な猫が、家のあらゆるところで、爪研ぎをします。 先月までは家族の一人が毎日家にいたのですが。その時は決まった場所でしか爪研ぎをしなかったのですが。 このままでは、家中のあるゆるものが傷だらけです。 どうすればいいでしょうか？ 家族の間ではポリンキーの両手、両足を切断して、義足にしようという話まで、でています。
猫がいなくなってしまいました。 ある理由で飼えなくなってしまった猫を譲受けることになったのですが、その猫ともともと家にいた猫が喧嘩してしまい猫がいなくなってしまいました。探していると一度見つけるこどかでき追いかけたのですが逃げられでしまいました。 譲受けた猫は家猫でした。なので凄く心配です。初めて来た家に帰ってくるというのは難しいのでしょうか？？また、このようなことは初めてでどのようなことをしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
野良猫を毒餌で駆除するような投稿がよく見かけますが、毒餌ってどのような種類を使われているのですか?
飼い猫の肛門付近から汁気のあるおならのように音が聞こえます。 それも30秒おきくらいです。もう一回聞いたらお腹が鳴ってるようにも聞こえました。 原因わかる方いませんか(。>д<)野良猫育ちでだっこも拒否なので、病院へ連れていくのは最終手段と考えています。
猫の名前を呼んでも返事されなかったら どうしますか？ 私は悔しいのでおしりをさわさわして「ぃやあああん」と言わせます。
数々の悪行の報いを受けて 【barbarossa_3662】 【ばるばろっさ】 【ＢＡＲＢＡＲＯＳＳＡ】が隔離・閉鎖病棟に措置入院になりました。このまま永遠に入院してて欲しいですか???
よくうちの庭で白と黒の子猫２匹がじゃれてるのをよくみるのですが、ある日白猫(黒よりちょっとだけ大きい)が黒猫の首をくわえていました。親猫が子猫を運ぶ際に首をくわえるという事は知っているのですが、子猫同士でもくわえて運ぼうとする事ってあるんですか? 首をくわえてただけで全然運べてませんでしたけど(笑)
皆様は愛猫をどうやって抱っこしてますか？①横抱きで猫のお腹は上(いわゆるお姫様抱っこ) ②横抱きで猫のお腹は自分の方を向いた抱っこ ③縦抱きでお尻と背中を支える抱っこ ④その他の抱っこ ちなみに私は②です(´ω｀*) 猫の正しい抱き方ってあるんでしょうか？いつも自己流でした(汗) わかり難かったら申し訳ないので、下手ですがイラストを描いてみました。下手すぎてこっちの方がわかり難いかも知れませんが･･･(´Д｀；)
津久井で大量殺人をした犯人・植松聖容疑者の親は 野良猫の餌付けでご近所トラブルになり、精神を患っていたそうですが、http://matome.naver.jp/odai/2146949192069777601 野良猫の餌付けをするような人物は、やはり精神の病んでいたり、凶悪犯罪者やその予備軍足りえる素質を備えていると思った方がいいですか？
猫が脱走 目を離した隙に昨日脱走されました。 成猫、去勢済みです。 玄関の外に餌と水は置いてます。
ねこちゃんが道端でもしも1万貸してほしいにゃーって言ったら貸す
生後一ヶ月の子猫を拾いました。その日に病院に行くと猫風邪と言われ、注射をして貰い、インターフェロン点眼薬を貰ったので1日3回さしています。 あと尻尾を怪我していて、そのうち落ちると言われています。 下痢もしていたので、飲み薬も飲ましています。 この薬は尻尾の傷の膿にも良いと言っていました。 保護したのが一週間程前なんですが、右眼が白く濁っています。 左眼も一時良くなってたんですが、また目やにが酷くなってきました。 食欲はあるんですが、ad缶という栄養価が高い缶詰をあげた方が良いでしょうか？ 今は子猫用のウェットタイプの物をあげています。 病院で進められたわけではないのですが、早く元気になってもらいたいので、考えています。 よろしくお願いします(>_<)
オチンチンもみもみ
子猫のブラッシング。４ヶ月の短毛の子猫がいます。 先日ブラッシング用にと、所謂オーソドックスな針金みたいなブラシを購入しました。短毛用とあったので、間違いはないと思います。 それまでは、スポンジに毛が生えたような簡易ブラシ(ペット用です)で毛を取っていたのですが、いまいちうまく取れないので、新しいブラシを買いました。 ですが、どうも毛の取れ具合がいまいちな気がします。この時期の猫毛はゴッソリ取れるとよく耳にしますが……(ちなみに、あまり強くやると皮膚を傷めるので、優しく撫でるようにしています。) ４ヶ月くらいだと、まだそんなに毛ってとれないものなのでしょうか。部屋の掃除をしていると、小さな毛の塊がぽつんぽつんと落ちている感じではあるのですが…… それともブラシの相性orブラッシングのやり方が下手くそなのでしょうか。
やい、猫に刺身くわすやつ、何考えてんじゃ、わしだってくいたいんじゃ、日本酒と刺身できゅといきたいんじゃ、猫にやってるやつを見ると腹立つわ、刺身食ってる猫ってくわるんかのう、人様のものくっとるわけだから肉もジューシーかのう、
先日、ネコカフェのネコを撫でようとしたら威嚇されました。キャットタワーからいきなり肩に飛び乗りされたり、人慣れしてる大人しい ネコが多いという口コミとは違ってました。おやつあげる時も噛み付く子もいたし、もちろんおっとりした子もいましたが、ネコカフェはそういうものですか？
日本人は犬派と猫派どちらが多いのでしょうか？
善良な猫ってどんな猫のことですか？
猫が噛みついたり足蹴りしながら、寝ている私を起こしてきます。休日に遅くまで寝ていると、猫が興奮した時のように本気で私の足に噛みつき、爪を立てて足蹴りまでしてきます。 他に家族が起きているにも関わらずです。 なぜ狂暴なやり方で起こすのでしょうか。 起こしてる訳ではないかもしれませんが… 猫の気持ちを知りたいです。
猫の性別を教えていただきたいです。 分かる方教えて頂けたら嬉しいです。
我が家のメス猫について質問(5年前に保護、推定5～6歳程度とのこと)です。 2匹の多頭飼(もう一匹は4歳メス猫)を しており、追いかけっこや夜中の運動会で 元気に家中を駆け回っています。 150センチほどある冷蔵庫の上にも登ったり 高いところが好きな様子ですが 降りた後(客観的に見てると結構な衝撃と思いますが猫さん自体は何のそのって感じ...) 前書きが長くなりましたが 質問は、高いところか 降りた後に必ずと言っていい程身体を 伸ばします。伸び〜っと。 その際関節がパキパキなります。 (小さい音ですが恐らく関節からの音) しばらくお昼寝して歩き出す際も またしばらく歩く都度パキパキ関節が なっています。 身体はかなり柔らかく、痛がる素振りも ありませんがこれから更に歳を重ねると 悪化するのではないかな...と。 このパキパキが猫さんの身体に悪い ことなのか(人でも伸びをして身体を パキパキ鳴らす人もいるので) 解らないですが、今のうちに気を付けて おいた方がいいことはありませんか？ 下の赤毛の子です。
うちに野良猫がいます よく遊んでいるのですが毛を避けるとゴマのような小さい虫がたくさんいました 動いてるのもわかります 子猫もいます子猫にもたくさん付いていて見るたびにお尻にたくさんの虫が、、、 尻についてるのはティッシュで取れました。が、脇？についてるのは取りづらいです 子猫は生後2週間です これってなんの病気ですか？治りますか？野良猫なら当たり前ですか？
二ヶ月になる猫を飼い始めました。 2日前に里親募集で引き取ったのですが、 ウチに来て、一応自由にさせているのですが、 ほとんどケージ内。夜になると恐る恐る出てくるのですが、 僕が歩き出すと逃げる&僕が視界に入ると動きが止まる。 というわけで、まったく僕自身には慣れていません。 たぶん怖がっています。 しかし、トンボのおもちゃで遊んでやると、はしゃぎ回ってます。 （でも、そこで触ろうとすると逃げる） 明らかに僕の足や手を狙って飛びかかる動作もしていました。 飼い主に慣れるまではかなり時間がかかるものなのでしょうか？
この投稿どう思いますか？？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216222349...
猫カフェは癒されますか。 猫好きなので、一度行ってみたいのですが、 匂いとかしませんか。 清潔でしょうか。 行ったことのある方、教えて下さい。
問1：ネコ様は好きか 大嫌い 問2：ネコ様の魅力とは とくかくキモい 問3：人間（他人）と飼いネコ様が窮地に陥った場合。どちらを助けるか 人間様 問4：疲れて寝てる時。ネコ様が起こしに来たらどうするか ズタズタにする 問5：人間の都合でネコ様を捨てる事について、どう思うか 正義 問6：生涯飼育の覚悟はあるか 生涯虐待？したいねえ 問7：自分よりネコ様の方が大事か んなわけない 問8：ネコ様のする事は全て許せるか 全て許さない 問9：ネコ様の幸せとは 人間様に虐待される事 問10：ネコ様に全てを捧げ、お仕えする事が出来るか 逆に人間様にお仕えさせる
カッパえびせんを１個食べたきりで、カルピス、水とコップに入れているが、飲まない。 何を食べさせたら良いか、全く分かりません。 釣り場に居た子猫です。夜釣りでルアーを投げてたら、引っ掛かったので、可哀想で家に持って帰りました。 何を与えたりしたら良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
大阪府に住んでいるのですが、この度犬を迎えようと思っております。 ペットショップではなく、里親や保健所から迎えようと思うのですがなかなか里親では機会がありません。 そこで、保健所に行きたいのですが、調べても大阪市に住んでおられる方向けのページなどしか出てこず、どこにいけばいいのかがわかりません。 私なりに調べたのですが、わからないので教えていただけると嬉しいです。
猫を殺すやつは、まじでやばいべ？？
猫の目の上にあるこの線はなんという名前何でしょうか。それともただの模様ですか？愛らしい･･･…>_<…
先日我が家の車に倒れ込む様に野良猫が居ました。目やにも酷くて水も自力で飲めず状態でしたので獣医さんに連れて行きました。脱水症状が激しく点滴をお願いして預かって頂きました。生後半年位だそうです。 我が家は賃貸マンションで飼えないし取り敢えず餌を自力で食べる事が出来るまでに復活してくれるかな？と思いました。 病院に預けて点滴をしてもらいマシにはなってきているみたいですがまだ口元まで餌を持っていかないと食べる事が出来ない様子です。 金額も高くずっとは厳しいなと思い明日引き取りには行く予定なのですが飼えないしこのまま放置すれば結局亡くなってしまいそうです。 私は臨月で野良猫との接触は正直控えたいのですが猫の事も心配です。 こういった場合どこに相談すれば良いのでしょうか？ボランティアなどは引き取ってくれたり可能なのでしょうか？ なんとか自力で餌を食べてたくましく生きて欲しいのですが。。。もうすぐ私も出産して実家にしばらく帰りますし旦那1人の賃貸マンションでは飼えないですし困っています。 何か良いアドバイスはないでしょうか？ よろしくお願いします。
ぬこ鍋画が像好きな方いますか？ http://pet-seikatsu.jp/images/2016/03/ff32ae6886d71a11562749130e35e...ぬこ鍋画が像好きな方いますか？ http://pet-seikatsu.jp/images/2016/03/ff32ae6886d71a11562749130e35e...
猫を2匹飼っています茶トラ白とアメリカンショートヘヤーです 茶トラ白の方の口の隣にある毛が抜けたのですが 大丈夫なのでしょうか？ 写真ぼやけててすいません。 教えてください
飼い猫が、前足で顔を洗うとき、変な音を発します。 ギリギリギリといった音で、まるで歯ぎしりのような音です。 皆さんの猫は、どうですか？うちの猫だけでしょうか。。。 歯を見てみましたが、何ともないようです。
子猫の世話と里親探しについて。長文失礼します。 昨日、私の友達から殺処分寸前の子猫(生後１ヶ月未満)を引き取ってくれないかと頼まれました。 私の家では既に雑種の長毛三毛ちゃん(10歳)を1匹飼っているのと、数年前に生後１ヶ月ほどの子猫を育てた(二年前事故で亡くなってしまいましたが…)経験があるために、その友人は頼んできたようです。 父は猫も犬も大好きなのですぐ承諾してくれましたが、母は今いる猫を溺愛しているため、反対していました。 しかし説得した結果、部活時間外は(大人がやるべき事以外)私が世話をする事、そして少し成長したら里親を探すことを条件にokしてくれました。 そこで質問二つ質問があります。 ☆生後２週間～３週間程度の子猫の世話の仕方を教えてください。 私も母もこんなに小さな子猫を育てるのは初めてなので、出来るだけ詳しくお願いします。 ☆里親探しはどのようにすればいいでしょうか？ 恐らく同級生などの知り合いに聞いても里親は決まらないと思います。 ちなみに静岡県東部に住んでいます。 なるべく自力で里親探しをしたいので、わかりやすくお願いします。 その他、知っておくべきことがあれば教えてください。
もしもの話 映画や特撮のように皆さんの愛猫が突然変異で怪獣になったらどうしますか？もしもの話 映画や特撮のように皆さんの愛猫が突然変異で怪獣になったらどうしますか？
もしもの話 映画や特撮のように皆さんの愛猫が突然変異で怪獣になったらどうしますか？もしもの話 映画や特撮のように皆さんの愛猫が突然変異で怪獣になったらどうしますか？
猫が大嫌いの人に質問だ 俺様は極悪人の(偽)星樹だ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちは答えろよ 汚らしい病気持ちの捨て子猫の処分方法だ ① かごに入れて動物病院送り ② ダンボール箱の中に放り込んで病院送り ③ 子猫の面倒を見そうな宇宙人のいそうな星に連れていき治療させる ④ 大型の病院を知っている人間に命令して連れていかせる 他にもあれば教えてくれ。猫が大嫌いの人に質問だ 俺様は極悪人の(偽)星樹だ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちは答えろよ 汚らしい病気持ちの捨て子猫の処分方法だ ① かごに入れて動物病院送り ② ダンボール箱の中に放り込んで病院送り ③ 子猫の面倒を見そうな宇宙人のいそうな星に連れていき治療させる ④ 大型の病院を知っている人間に命令して連れていかせる 他にもあれば教えてくれ。
やあ(・ω・)ノ 極悪人の(偽)星樹だよ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちはどんな食べ物が好きかな？ イケメンエリートや支配者は食べられる側になりなさい プリなんとかの愛猫“ハミィ”とじゃれつこうと思い、“ハミィ”を抱っこしたり、尻尾を握ったり、頭をナデナデしたり、耳を触ったりしたら、“ハミィ”はこういう表情をした この顔は、とても怯えている顔だよな？やあ(・ω・)ノ 極悪人の(偽)星樹だよ=^・ω・^= よい子やクソガキ、精神年齢の低い大人たちはどんな食べ物が好きかな？ イケメンエリートや支配者は食べられる側になりなさい プリなんとかの愛猫“ハミィ”とじゃれつこうと思い、“ハミィ”を抱っこしたり、尻尾を握ったり、頭をナデナデしたり、耳を触ったりしたら、“ハミィ”はこういう表情をした この顔は、とても怯えている顔だよな？
猫草がすぐに枯れてしまいます。知恵袋にある回答を閲覧してもです。水ですが、家は古いですので、水道管は『鉛』です。 《硬水》か、《軟水》どちらが相性が良いでしょうか？よろしくお願いいたします。猫が草を食べに外へ出たがってるので…猫草がすぐに枯れてしまいます。知恵袋にある回答を閲覧してもです。水ですが、家は古いですので、水道管は『鉛』です。 《硬水》か、《軟水》どちらが相性が良いでしょうか？よろしくお願いいたします。猫が草を食べに外へ出たがってるので…
生まれて6ヶ月になる子猫です １匹飼い 家内の飼い猫です 噛み癖が強烈です、 じゃれて、手足に噛み付いてきます 我慢できないほど強く毎日かまれるので、血が出ますある人から、痛さをわかってもらうように、猫の首に同様に噛み付いてあげてくださいといわれましたが,効果ありません。 何かよい方法ありましたら教えてください
猫の耳についてです。最近、猫を飼い始めました。 生後2ヶ月半です。 そして、3日前ぐらいから、 後ろ足で耳をかくようになりました。 かさぶたのようなものができてます。 その3日前に、2泊3日で 友人の家で預かってもらってました。 友人は犬を飼ってます。 何か病気もらったのでしょうか？？ 耳の中はものすごくきれいです。 耳ダニでしょうか？？ 耳の様子はこんな感じです。 早急に回答ほしいです。 よろしくお願いします。
動物病院って、野良猫を保護したので診てほしいと伝えたら検便までしてくれるのが普通じゃないですか？先日、野良猫(およそ１ヶ月半くらい)を保護して動物病院に健康診断をお願いしました。受付には野良猫を保護したので診てくださいとしか言ってません。 最初に連れていった病院はノミ除去と猫エイズの診断をしました。 後日別の病院にて同じく野良猫を保護したので診てくださいとお願いしたら、こちらが依頼をしなくても検便してくれました。結果、お腹に寄生虫がいることが発覚しました。 素人の私でも野良猫なら寄生虫がいるかもと考え付くのに、検便してくれなかった動物病院ってどうなんですかね？それとも依頼しないと検便しないのが普通ですか？
母親が悪い方悪い方に考えて…。病気のペットの介護を母と2人でしています。ペットは猫で口内炎です、猫の口内炎は大層痛いそうですね…。 瀕死ではないのですが、食欲が段々と落ち、食べられなくなっています。体重もどんどん減り、見るからに心配なんですが、母がその猫に毎日付き添って、ノイローゼになりそうだと言います。 「今日も食べなかった、段々病が悪くなってるのよ。もうダメかもしれない。動物の医学はなんで進まないの、人間なんて大したものじゃない！薬も段々効かなくなってる、ずっと暗い顔して寝てばかりいて、全然食べないから、私も全然出掛けられない。顔突き合わせているとおかしくなりそう」 心配で自分も辛いのはよく分かるのですが、会社から帰って来た私に、怒涛の如くネガティヴをぶつけられても、どうしようもなくて… そうだねぇ、そうだねぇ、辛いねぇ、大変だねぇ…と同調しても、「本当に大変なんだから！本当にもうダメかもしれないわよ」と言う具合で… 明るくなるなんて無理でしょうけど、自分まで精神的に追い込まれたらやっていけないと思うんですよね…どんな言葉を掛けてあげたら良いでしょうか？宜しくお願い致します。
探し物はニャンですか？
白猫 と 黒猫 どっちが好きですか？
猫の質問です。 うちの猫1歳1ヶ月のメス猫がいます。 ここ最近、野太い声でよく鳴いたり、ごろんとしていることが多くなってきたんですが。発情期的なものなのでしょうか？ 外に出して飼うつもりはありませんが、避妊手術したほういいですよね？ 分かるかた、詳しいかた教えてくださいお願いします。
子猫 ペットフードのカリカリ？とはなんでしょうか？
うちの猫ちゃん病院ぎらいがすごいのですよ。年一度のわくちんも、車の移動１５分のあいだに泡をふいてうんこおしっこキャリーのなかでしますよ。
猫ちゃんのうきうきらいふまんきつちゅうですか。
野良猫でも安い猫缶は食べないのですか？以前何度か庭にしらすを置いたらぺろりとなくなったので、安い猫缶(3缶188円)を買って置いてみましたが、全くなくなりません。 やはり野良猫でも安いものは食べないのですか？ それともタイミングが悪いだけでしょうか？
家の前のどぶ川に猫が死んでるんですけど市役所とかに連絡したほうがいいんですか？気持ち悪いんですけど
猫を買っている方へ質問です。猫の毛の掃除をどうやってしていますか？
ネコちゃんをたたえよう。
5月末位に１ヶ月齢と思われる（獣医さんに言われました）子猫３匹を娘のお友達の家族が保護し、３匹のうち２匹が我が家の家族になりました。猫を飼うのは初めてで色々サイトを見てたらうちの子達はロシアンブルーに似てるんじゃないかと… うちの子達はロシアンブルーの血が入ってますか 2匹一緒に写ってる画像がなく１匹だけですが、もう１匹も画像の子に顔つき以外はそっくりです。
猫の病気についてです。昼休みによく接する地域猫の耳が画像のように痛々しいです。痒いようです。顔にもちょっとだけ赤い斑点が見られます。地域猫なので面倒を見ている人がいるとは思いますが、何かつけてあげられる薬などあるでしょうか？自分勝手に何か適当な事をすると悪い影響を与えてしまいそうで何もせずに見ているだけです。時々治っていたりするんですけどね。
この小さな細長い虫に困ってます。正体がわからないので対処もできず、それでも、部屋には死骸を含め沢山いて、気持ち悪いです。 (動いている姿は幼虫みたいな、青虫みたいな感じです。 死んでる姿は丸まってCみたいな形になってます。) 猫を飼っているのでノミもよく飛んでて、最近はこのヒルのような虫が沢山います。 潰れたりすると赤茶っぽくなってそこらじゅうに赤い染みが出来てしまいます。 よくいるのは、部屋の床、机の上、風呂場です。 風呂場ではいくら拭いても赤い染みが着いています。 どこで湧いてるのか入ってきてるのかわからなく、害があるのかもわからないです。 どうしたらいいのか全くわかりません。 早めの回答お願いします。
ネコよけと野良猫の駆除、どちらがいいですか? バイクのガレージに隙間がありまして、野良猫が侵入してきます。ガレージ内ではやりたい放題で、おしっこやうんち、バイクへの傷、あれこれキリがありません。駆除が一番という声と猫除けを進める方と真っ二つに分かれているように見えますが、どちらがいいのでしょうか?
先ほど飼っている猫(メス15歳)が白くて長くて平べったいものを吐き出しました。動いているので寄生虫だと思いますが、動物病院は今日は休診日です。 明日の診察日まで待っても大丈夫でしょうか？ それともすぐにでも他の病院を探して連れていくべきでしょうか？ 最近やせたな、とは思っていましたが、歳が歳だし、夏バテかと……寄生虫のせいだったんでしょうか。
一匹の飼っている猫が玄関で用を足してしまい困っています。 猫を飼い始めてからずっと玄関に猫のトイレを置いていますが、一年前に引っ越してからトイレではなく突然玄関の真ん中でするようになりました。(しかも誰もいない時間帯に…) 猫が玄関でした時はすぐに洗剤で洗ったり水に漬け込んで臭いをとったり、猫に愛が足りていないと思い愛でまくってみたり猫避けの刺を玄関に置いたり新しい猫砂にしているのですが、効果は全くと言っていいほどありません。(猫のトイレは毎日綺麗にしてます。たまにトイレを水洗いしたり…)ちにみに玄関は水が少し染み込みそうなコンクリートです。 どうすればきちんとトイレでするようになりますか？また、対策などはありますか？ 猫の詳細 性別:オス 歳:生後3年くらい 好物:鶏肉、魚の骨、青麦のパン(コンビニやスーパーのパンは食べない) 嫌いな臭い:バナナやからし、ワサビの臭い その他:去勢済み(生まれてすぐ)、ビビリ
猫ちゃんすうはいしてますか。
猫ちゃんのうきうきうきうきはっぴーらいふまんきつしてますか。
猫が大好きですが、いつも噛みつかれて、困ってます。噛みつかれない良い方法ありますか？
私は猫を２匹飼っています。そのうちの1匹が二か月前肥大型心筋症だと宣告され、その日に死んでもおかしくないとまで言われました。 水をとることすら危なく利尿剤で出していきました。 入院費、酸素濃縮機代、薬代、エコー&利尿剤注射代二ヶ月の間に10万円上かかっていました。 全部お母さんが出してくれているのでまだいいものですが、高すぎて文句言われる時もあります。でも中3の自分には出せるお金なんて全くないので何も言えません。 でも家族なので出してくれます。 そこで質問です。 猫の心筋症の薬はこれほど高いものなんでしょうか？ お金は別として 安楽死させてあげることの方がいい気がしました。 色んな人の話を見て 安楽死をさせなかったことを後悔していた人もいました。 嘔吐しながら死んでいった。そんな辛い思いして、ずっと薬ずけで生活し可哀想に見えました。 私なら何もせず死ぬまでゆっくりしていたいと思ってしまいます。 私の家は車がないので歩きでいつも連れていっています。 かごの中にいるのもしんどいと思います。 エコーを当てたり注射を売ってるうちの子をみると ほんとにそれでいいのか気持ちが揺らぎます。 何もしないと心臓にも負担かかってしんどいかもしれないけど撫でてあげてゆっくり息を引き取ることの方がいいんじゃないかと、そ〜考えてしまいます。 安楽死させてあげる事は悪いことなのでしょうか。。 もう頭がおかしくなりそうです。 何をしていいのかもわからなくなってしまいそうです。 こんなことしてる間に出来ることがあるだろ、なんて言われればそうかもしれません。 でもすみません。 少しでいいです。ここに頼らせてください。 意見を聞かせてください。
近所のスーパーの駐車場での野良猫に対するエサやりは、迷惑行為に当たりますか？ 少なくとも２年前から野良猫にエサやりをする年輩の女性がいます。 私の知る限り（１年くらい？）は、もう１人、年輩の男性の方が車でやってきて、同じようにエサやりを始めます。情けないのは、前述の女性、その駐車場の所有者のスーパーの買い物かごとカートを私有物にしているようで、いつもそれに大量のエサを入れてやってきます。 猫も賢いもので、女性らが来る数分前から集まって来て（５～７匹）、車で轢きそうになったことが何度もあります。 ご近所からのクレームは出ていないのでしょうか。少なくとも、スーパーの駐車場で糞被害はないようですが・・・・ ただ、猫が増えてきてるのが怖いです。 相談するなら、保健所ですか？警察ですか？
研究室で動物を飼育しており、その動物の餌の発注を教授にお願いしなくてはなりません。このとき、スムーズに発注をお願いするためには何を伝えるべきでしょうか？ex.・現在あるものがいつまでもつのか ・いつまでに必要かetc 例文も添えて回答していただけるととても助かります よろしくお願いいたします。
庭で元気に遊んでいた子猫ちゃん４匹１ヶ月くらい。さいきんこなくなったよ、くるのは母猫だけだよ。まだいきているかなしんだかな。がんばるんばですよ子猫ちゃん。そのうちぺットのおうちにけいさいするからね。
野良子猫を拾いました。 病院に行き600gでしたがノミがひどいため薬を塗ってもらいました。 連れて帰り布団を引いている部屋にケージを置きそっとして様子を見ています。 一緒の部屋で寝ようと思いすでに布団の中なのですが良く考えるとノミは大丈夫でしょうか？ もう布団にうつってたりしますか？ 初の猫飼育なのでノミ対策教えてください！
ふと思ったのですが猫の親指ってなんであんな離れてるのですかね？あと後ろ足の親指が見当たらないのですが...
ロングトレーンでしょうか？
保健所についての質問です。素朴な疑問なんですが、なぜ猫までもが保健所にいるんでしょうか…？？ 犬みたいに、締切？がきたら殺されてしまうのでしょうか？
猫のノミについてです。脱走して外にでた際 ノミがついてしまったみたいなのですが 気付いた時には他の猫にもノミがうつっていました。 病院に連れて行こうと思っていますが 部屋掃除をしてからがいいですか？ 掃除をする際の事ですが 猫がよくいた部屋が６部屋あり お金がかかったり手間のかかる 掃除はできないです。 なるべくお金がかからない方法での 掃除方法はありませんか？
すみません、夏にかかる猫の病気を教えてください。それの予防もよろしくお願いいたします。’１４年１０月頃に生まれ、のらねこだったのを避妊手術して保護しております。 体重は現在五キロあり、お医者様から太り過ぎと言われています。よろしくお願いいたします。すみません、夏にかかる猫の病気を教えてください。それの予防もよろしくお願いいたします。’１４年１０月頃に生まれ、のらねこだったのを避妊手術して保護しております。 体重は現在五キロあり、お医者様から太り過ぎと言われています。よろしくお願いいたします。
野良猫がうざくなったので山にでも捨ててもいいですか？縁をきろうと思います。調子にのって仲良くなりすぎました￣(=∵=)￣しかとしようかな？ちなみに片足負傷しています。諸事情でもう猫にかまってられなくなりました。
来月にキャットタワーの購入を考えていますが色々ありすぎて 迷っています！大きさとか こう言う物があると良いよなど あれば教えて頂きたいです！ あと画像もあれば嬉しいです٩( ᐛ )و ちなみににアメリカンショートヘアで Amazonで購入を考えて居ます！
ネコの気持ちについてです。 月に１度、ネコのいる家に遊びに行くのですが、毎回ネコに攻撃されます。私がお菓子を食べているとネコはジーッとこっちを見ています。そしてお尻をフリフリしてとびかかってきます。ネコじゃらしも持ってないし、誘ってもいないのにとびかかってくるのはどういう心境なんですかね。
ゲージって何？ ケージなんですけど それは誤りって知っているのかな？どちらでもいいのではなく 日本語として誤っています ちなみにゲージとは測量や編み物で使用される 単位なのです ってこと知ってますか そんなことどっちでもいいんじゃない！ と思う方 ↓ ご覧あれ http://www.tokyo-sports.co.jp/blogwriter-matida/1119/
野良猫の糞・おしっこ対策の方法はどうするべきですか? バイク屋の保管ガレージで野良猫が保管庫内でイタズラするようになり、バイクにおしっこをかけたりかなりの被害に遭っています。保管庫の構造上、猫が入りにくくするように回収するのは難しいので、とげとげシートとかを購入して対策を行っていましたが、バイクが出し入れしにくいなどの問題が出ておりまして、もっと手軽にかつ確実に猫対策できるようにしたいのでよさような対策方法をご提案ください。 ID非公開になってはおりますが、この手のご質問ではおかしな回答者が多いとのことで日常使用させていただいているIDは隠させていただきます。
家では2匹の猫を飼っています。先日2匹が網戸を開けて脱走しました。 1匹目はその日の夜のうちに戻ってきました。（いつも脱走してる子） 2匹目は次の日に帰って来ました。 （ほとんど脱走をしない臆病な性格） そしたら1匹目が2匹目に対して威嚇をしているのですが何故ですか？ ちなみにこの2匹は一緒に捨てられて居たのを拾って約2年ほど一緒に過ごしてます。 （2匹目の猫の体臭は臭かったです）
先日、友人が雨に濡れた仔猫を三匹保護しました。 親猫は道路で事故死していたらしく。 友人は猫アレルギーがあるのに びしょ濡れの仔猫を放っておけなかったそうです。 犬を三匹飼っているのに、更に猫？と 驚きましたが、 優しい友人なので、見ぬフリなんて出来なかったのだと思います。 獣医さんに診てもらった所、虫もいず、健康状態も良好。 でも、あまりも小さい仔猫達… 獣医さんに 大きくなれない可能性もあると言われたみたいですが、 三時間おきに哺乳瓶でミルクを飲ませ、 おしりを湯通ししたタオルで拭きうんちを促し、 離乳食に切り替え、 やっと普通のフードを食べるほど成長 したそうです。 様子を見に行った所、 アレルギーで顔や腕が真っ赤になっているのに、世話をしている友人を見て、涙が出そうになりました。 里親探しをすすめていますが、情がうつってしまっているようで、積極的に動こうとはしません。。。 猫アレルギーは 慣れれば出なくなるのでしょうか？ ※うちは犬が五匹、家族が大の猫嫌いで飼う事は不可能なのです。。。
巨猫の身体は重い・・・デブ？
猫のphケアのご飯は腎臓を悪くしますか？ phｺﾝﾄﾛｰﾙではないので大丈夫でしょうか？
猫が他の野良猫かわかりませんが窓越しにその猫がくると震えています。これは恐怖で震えてるのでしょうか？詳しい方解答お願いいたします。
猫トイレをトイレに置いてペットドアを つけようと思います。 置いている人いますか？どうですか？便利ですか？ 真っ暗なとこでもしますか？ライトを人感センサーにしたら猫が ペットドアから入ってきたらつきますか？ 教えてください。お願いします。
巨泉 と 巨猫 どっちが好きですか？
猫で一番甘えん坊な種類はなんですか？
猫は後ろ足で立ち上がることができるのですか？
猫について。最近猫がよくダンボールを噛みちぎる様になり、ストレスからそういったことをする場合があると聞いたので本日猫じゃらしを与えてみました。 ただどうも食いつきが悪く、以前のように遊んでくれません。 切なそうに鳴くだけで追いかける時もゆっくりトコトコやってきて噛んで終わりです。 前回の発情期が終わってから人の側で寝て、撫でると鳴きだします。 ストレス以外に原因があるのでしょうか？ 調べてもわからなかったので、どなたかわかる方よろしくお願いします。
子猫の風呂の入れ方、シャンプーの仕方を教えていただきたいです。毎日入れた方がいいのでしょうか？
子猫の爪切りとは、私が爪を切ったほうがよいのでしょうか？また、爪切りようの道具を買い、ほうっとけばよいのでしょうか？また、私が切る場合何日おきにやればよいのでしょうか？
猫の投薬（膀胱炎）について 現在、10歳の愛猫が膀胱炎で投薬中です。 ここ２ヶ月の間に２回なってしまいました。以下、愛猫の特徴です↓ ・１０歳前後 ・缶詰は食べず、カリカリだけ ・水を飲むのが大好き ・極度の恐がり ・ミルクや魚など、人間の食べ物には一切興味を示しません 病院で処方された抗菌剤と止血剤、二種類の錠剤を一日３回服用してます。 うまくいかない時も少なからずありましたが、間を空けて再度挑戦しながら何とか昨日まで飲ませていたのですが、 昨日になって急に薬を嫌がり始め、口を開けさせようとしても首を振ったり舌をくちゃくちゃ鳴らしながら、極度に薬の進入を拒むようになりました。 必死に一日一回の抗菌剤だけは飲ませたものの、猫や私の精神的負担が大きく止血剤は無理でした。 その薬で最後なので、本日また病院に行って処方して頂く予定なのですが 薬を変えてもらった方がいいのでしょうか？ もしくは液体に変えてみるなど・・・ ちなみに液体の薬は飲ませたことが一度もありません。 気管に入ってしまいそうで若干恐いです。 しかし錠剤（口を開けさせる行為）に対し、異様な拒絶をするので、ほかの方法を試した方が猫への負担も減るかなとも思います。 もし同じような経験がある方がいらっしゃいましたら是非お教えいただきたいです。 勿論、本日夕方、病院に行った際には先生に相談してみるつもりです。 こちらではあくまで「薬嫌いな猫にこうしたら多少改善出来たよ」という多種多様な知恵・アドバイス的なものを求め、質問させて頂いております。 先生に直接聞け等の回答はお控えくだされば幸いです。 最後に、膀胱炎予防になるドライフードのアドバイス等も宜しければお願いします。 出来れば病院で買うものではなく、市販や通販で購入できるものでしたら助かります。
初質問です。今、実家に野良猫が住み着いてしまっていて出来ることなら追い出したいのですが、親子で住み着いてしまったようでまだ小さい子猫も居て、追い出すには可哀想ですし、家で飼うのもかなり厳しく、周りに引き取ってもらえそうな人もいない状況で……無理矢理にでも追い出すべきでしょうか？ P.S 子猫がずっと鳴いているのですがどういうことでしょうか？
猫の尿マーキングで精神的に疲れました。家には6歳になる猫（マンチカン・♂）がいますが、毎日何回も何箇所も至る所に尿マーキングをし、その処理で精神的に疲れました。 私自身子供を産んだばかりで、子育てのほうも手一杯なので本当に参っています。 どうにかしたくて動物病院にも2件連れて行きましたが、特に健康には異常がないということで、対策など教えてもらえず泣きそうです。 千葉・茨城あたりで猫の尿マーキングなどの相談に乗ってくれる動物病院はありますでしょうか？ ネットで調べてもあまり出てこないので困っています。 どなたか教えてください！！ よろしくお願いいたします。
野良猫ちゃんの変化についての質問です 近所の老夫婦が放し飼いで猫を飼っていましたが、ご夫婦がホームに入所されてしまったので、誰ともなくみんなでエサをあげていました。わたしは毎日そのお宅の前を通るわけではないので、たまにあげる程度ですがなぜか懐いてくれていて遠くから見つけてダッシュで走ってきてすりすりしてくれます。 ところが最近、私を見つけても近づいてきません。エサをあげてもわたしが見えなくなってからそっと寄ってきて少し食べたらゲホッと咳をして食べずにいなくなってしまいました。あるときはエサを見せたら、歩いてきたけれど途中で引き返して車の下から出てきませんでした。年齢はおそらく10歳程度だと思いますが、ころころして丸顔だったのにやせて皮が下がっています。名前を呼んでも無反応なので耳が遠くなったのかと思いましたが、苦手な子供の声が聞こえたら隠れていたので耳は聞こえていますし、目も見えています。 近所の方と話していないのでわかりませんが、エサもろくに食べていないのでは？と心配です。 病気なのでしょうか？または突如わたしを忘れたのでしょうか？
実家で飼ってた猫が死んで七日が経ちましたが、いまだに悲しみに暮れています。 ２０才で老衰でした。 私が２０年前、捨てられていた赤ちゃん猫だったその子を家に連れて帰りました。私は兄弟ができたように嬉しくて、 また母がそれはもう可愛がり、猫も母が大好きでした。 ２０才だという事もあり相当な高齢でしたが、死ぬ３日前までよろよろしながらも階段を登っていました。 でも食欲もなくなりあっという間に死にました。 ひどく苦しんで死んだのではないことだけが救いです。 私は今では他県に住んでいながらも、危ないと言われて死ぬ２日前に一度会いに帰りました。 翌々日に死に、再び実家に帰り、ペット斎場で個別火葬をしました。 骨壺は実家に持ち帰りました。 この子の霊は今、実家にいるのでしょうか？ 猫の死で母が参っていますが、母のそばにまだいるのでしょうか？ 母が、いつかあの世で会えるなら、そんな幸せなことは無いとか言って泣いています。
ネコが食卓の魚などをなめた形跡があったら その部分はしかたないので猫にあげましたが・・・ 残りに不安があります。 電子レンジで加熱すれば大丈夫でしょうか？キッチンに置いてた豆腐も、防御用にかぶせた蓋がずれてて 少し角がくずれてて舐めたのかも。 使うべきか悩みます。
この子は普通の茶トラですか？病院の先生はアメショーといってました←
猫に こけし っていう名前つけたら変ですか？
このネコどうでしょうか？感想お願いします
ニンフィア(色違いあり)と(メガ)クチート、どっちが可愛いですか？ この2匹を凌駕する可愛いポケモンが この世に存在するというなら教えてくれ。
川に流そうか悩んでおります。クロスに爪とぎをするので困ってます！ 本当に猫って嫌ですよね？
里親に出したのですが、応募がなかったので川に流そうか悩んでおります。保健所だと可哀想なので、、。 生後四ヶ月の茶とらです まあ仕方がないですよね？
子猫の甘噛みについてです。 先週から子猫を飼い始めました。 人生で初めて生き物を飼育します。現在必死で勉強中です。野良猫さんだったのですが異常に人馴れした子猫（キジトラ、メス、生後1.5か月~2か月）で、とっても人間が大好きです。まったく隠れないし、お腹を出して通り道の真ん中でデーンと爆睡したりします。 呆れるほど警戒心がなく、能天気で楽観的なタイプだと思います。 質問は「甘噛みは今からやめさせるしつけをした方が良いのか？」です。 この子はじゃれついてすぐカミカミしてきます。最初少し痛かったので、ネットでよく書いてあるように「痛い！」と叫んでみたり、遊ぶのを中断したり、口の中にぐいっと指を少し突っ込んでみたりしました。 最近すごく優しい甘噛みができるようになり、カミカミというよりハムハムといった感じで物凄くかわいいです。ゴロゴロも言うので嫌われてはないと思うのですが…。 このタイプの甘噛みは放っておいてもいいのでしょうか？ それともこんなに優しい甘噛みだとしても噛んでるのは噛んでるので、大人になっても噛み癖となって後々困る等で今からやめさせた方が良いのでしょうか？ 全然痛くないしかわいいので今は問題ないんですけど、今後を考えるとどうするのが良いのか分かりません。 猫の飼育に詳しい方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 （補足） 私の母親も子猫を溺愛しており、遊ぼうと追いかけまわしていますが、よく噛まれて「痛い！」と叫んでいます。母には甘噛みをしないようです。何か怒っているのでしょうか？
飼っている猫のおしりに白い4～5㎜程の虫のようなものがついていました。それからはウンチを毎回調べたら、やっと白い虫がついているのを見つけました。 お腹に虫が湧いてしまったようです。内の猫は外に出ませんが、ベランダでは遊びます。 家の中にはノミがいませんし、猫にもついていませんが、ノミが原因以外になにか考えられることがあるのでしょうか。 病院に連れていきますが、たぶんとりあえずノミの駆除をしておきましょう。と言われるような気がします。 それでもやはりしておいたほうがいいのでしょうか。 ノミの駆除は1年半してません。 宜しくお願いします。
猫の鼻キスについてです。 先週から子猫を飼い始めました。 まだ生後２か月経ってないくらいだと思います。キジトラのメスで野良では珍しくとても人馴れしており、警戒心がないです。昼間は私は仕事をしてますので母が「だるまさんが転んだ」などして遊んでくれているようです。母も子猫を溺愛しております。 ２日前、母が座っていたら子猫が鼻キスをしてきてくれたようです。 正直ショックでした…。私の方が好かれていると思っていたのに…。 私はまだ鼻キスしてもらったことがありません。 拾ってきたのもノミ駆除したのもトイレの世話も食事も私が全部してるのに…猫じゃらしで遊んであげますし、構いすぎは嫌われると聞いて追い掛け回すような事はしないように気をつけています。 なんでなんだ…なんで私じゃなく母に鼻キス…。ジェラシーです。 母は子猫が好きすぎて追いかけ回してますし、昨日は威嚇されてました。私にはハムハムの優しい甘噛みも母には本気噛みらしいです。 毛づくろいは私のそばでしますし、絶対私の方が好かれてると思ってました。 なんで私には鼻キスしてくれないんでしょうか？ 悔しいです…！（；＿；）
うちの猫が居なくなり一週間になりますお散歩に出ては帰りが遅くなっても2日に一度は 帰ってきましたが…上記の通り、今日で一週間です 近所の猫たちもいなくなってしまい 地域の動物愛護センターにも問い合わせたのですが 保護されているわけでもなく… 心配で心配で夜も眠れません うちの猫及び周りの猫も一体どこへ行ってしまったのでしょうか…わかる方、助言を下さい
猫は悪いことをして怒られると反省しますか？猫は悪いことをして怒られると反省しますか？
猫は甘みを感じないのですか。
今 1歳になる雄の猫を飼っています 私の家は90才になる母もいますし 部屋も開いているので猫の部屋 1ルームくらい にcatタワーやおもちゃ 爪とぎなど置いて飼っています 食事やおやつなど猫の部屋には一日5回ほど入って遊んだり食事やおやつをあげています 普段一緒にいてあげられなので淋しいのかなあって心配しています でも一人暮らしで働いている方はほとんど猫は一人ですよね。今の状態でも大丈夫でしょうか？ アドバイスお願いします
2カ月くらい前からラグドールを飼い始めました。今5カ月でペットを飼うのは今回が初めてです。質問は… ①5カ月で3.2キロは普通ですか？？餌をあまり食べない（1日60gくらい）ので気になっています。 ②ラグドールにしては毛が短いように感じるのですが成猫になったらフワフワのラグドールになるのでしょうか？ わからないことだらけなので、先輩方教えてください(*_*)
猫12匹飼っています。最近、自分の子供が欲しくなってきました。猫の影響について教えてください妊娠をするに当たって、猫を飼っている人は注意！というのをよく見かけます。 ですが大体1匹か2匹を前提に書いているので 私の場合少し猫が多いので気になりました。 数が多いと影響は多かったりしますか？ どうすれば影響なく妊娠、出産出来ますか？ 家は二階建てで、家の中で放し飼いをしています。 全て元野良猫や拾ってきた子たちです。 皆一度は病院に連れて行き、治療なども終えているので病気などは持っていないはずです。 お風呂には嫌がるので入れた事がありません 小さい子猫がいて、押入れや服の上などあちこちで粗相する事もあります。 これはまずいのでしょうか？ 一度家中を掃除や除菌したほうがいいのでしょうか？ うちには物が多すぎるのでハウスクリーニングなどは頼めません アドバンスや猫飼いのひとで出産された方の意見、お願いします・・
この猫ちゃんはきゃわいいですよね？ どんな夢を見ているのでしょうか？
調理中、目を離したときに、生の豚肉を猫に取られたことがありましたが、生の豚肉にいるという寄生虫などは、猫には問題ないのでしょうか。
ご近所の人が室内で猫を飼いだしてしばらくすると、野良猫を数匹、頻繁に見かけるようになったのですが、室内猫の臭い（体臭やエサ）につられて寄ってくるものですか？
兄弟猫の関係性についてです。我が家には母猫と４匹の子供達がいます。 クロ雄、サバ白雄、サバトラ雌、キジ白雌で皆、去勢避妊済みです。 クロ、サバ白、サバトラは仲良くしているのですが、キジ白だけが娘の部屋から出ようとせず 他の猫達を見ただけで威嚇し、隠れてしまうので引きこもり状態です。 母猫だけはその部屋に入っても平気なようで、 特に威嚇などしません。 部屋のドアの前で、入りたそうに待っている３匹ですが、いざ入ると勢いよくキジ白に飛びかかるのです。 母猫がいると、キジ白を怒っているようです。 ストレスやケガを懸念して、ドアは閉めてあるのですが、まだ２才にも満たないので落ち着くまでは無理に会わせない方が良いでしょうか？ 何かアドバイスや経験のある方がいらっしゃいましたら、お願い致します。
至急教えて下さい。 猫のお腹を先ほどみると、舐めすぎなのか、毛が一部無くなり、皮膚に、内出血？のようなものがありました。 病院に行くまでの間にできる処置などあれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
